welcome to category 5 technology TV what
witamy w telewizji technologicznej kategorii 5 co
you're about to experience is a free
masz zamiar doświadczyć jest wolny
worldwide interactive broadcast from
ogólnoświatowa interaktywna transmisja z
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada transmitujemy na żywo co
tuesday at seven p.m. eastern time get
wtorek o siódmej czasu wschodniego
your questions in join the community
Twoje pytania dołącz do społeczności
chat room at triple w category 5 TV or
czat w telewizji potrójnej w kategorii 5 lub
email us at live at category 5 TV and
napisz do nas na żywo w kategorii 5 TV i
now let's Kim here's your host Robbie
teraz niech Kim jest twoim gospodarzem Robbie
Ferguson welcome to episode number 206
Ferguson zaprasza na odcinek numer 206
of category 5 technology TV it's Tuesday
telewizji technologicznej kategorii 5 jest wtorek
August the 30th 11 you stab you
30 sierpnia 11 dźgniesz cię
someone's don't get there don't say it I
ktoś na nie dostać się tam nie mów mi
started putting up to like fall sale
zacząłem sprzedawać na sprzedaż jesienną
websites and stuff oh that's like the
stron internetowych i rzeczy oh to lubią
kicker right there I do some websites
Kicker właśnie tam robię kilka stron internetowych
for schools and word like here's the
dla szkół i słowa jak tutaj
fall curriculum and welcome back and
spadek program nauczania i witamy z powrotem i
it's like uh huh did you get all your
to tak jakbyś miał wszystkie swoje
back-to-school stuff yes I got an e set
rzeczy z powrotem do szkoły tak, mam zestaw
pen yay I'm done with school my daughter
pióro yay Skończyłem ze szkołą moja córko
is six we have no idea what she needs I
jest sześć, nie mamy pojęcia, czego ona potrzebuje
was going to send her with a pad of
zamierza wysłać ją z ubitą
paper and a pencil and a nice backpack
papier i ołówek oraz ładny plecak
this also she has a lovely backpack
to także ma piękny plecak
uh-huh and we've been fortunate enough
Uh-huh i mieliśmy szczęście
at least to this point to let her like
przynajmniej do tego momentu, żeby jej się podobało
she's still at the point where she
wciąż jest w punkcie, w którym ona
appreciates the things that she has it's
docenia to, co ona ma
a beautiful thing so it's not like we
piękna rzecz, więc nie jest tak jak my
don't need to change mac packs every six
nie musisz zmieniać pakietów mac co sześć
my friend it happens when you're young
mój przyjaciel to się dzieje, gdy jesteś młody
and when you're like grade eleven twelve
a kiedy jesteś podobny do jedenastej dwudziestki
although she did say to me recently
chociaż ostatnio mi powiedziała
because she's got tons and tons of silly
ponieważ ma tony i tony głupich
bands she said daddy at this out of the
zespoły, które powiedziała tatusiowi z tego
blue daddy I i liked silly bands but now
niebieski tatuś Lubiłem głupie zespoły, ale teraz
i don't like them anymore because i have
już ich nie lubię, bo mam
too many of them oh I don't know it's
zbyt wielu z nich nie wiem, że to
silly bandz oh really they're like
głupie bandzie, naprawdę są
they're elastics that you wear around
to gumki, które nosisz
your wrist the kids wear around the
twój nadgarstek dzieci noszą wokół
wrist
nadgarstek
and they're shaped in silly shapes like
i są w kształcie głupich kształtów
snowman and stars and happy faces huh so
bałwan i gwiazdy i szczęśliwe twarze huh tak
anyway ha that's my story so she's
w każdym razie ha to moja historia, więc ona jest
beyond silly bandz now so don't send
poza głupim bandz teraz nie wysyłaj
silly bandz just how she's selecting
głupi bandz, jak ona wybiera
appreciate them she's got so many pet
doceniam ich, że ma tak wiele zwierząt
shops it's ridiculous I was getting tech
sklepy to śmieszne byłem coraz tech
related yeah that's good what do we got
związane tak to dobrze co mamy
going on tonight you've got lots of news
dziś wieczorem masz wiele wiadomości
coming up I have an ipod touch doc that
zbliżam się Mam doc ipod doc
I picked up this week that I wanted to
W tym tygodniu odebrałem to, co chciałem
show you kind of still a little bit
pokażę ci trochę jeszcze
excited about that tonight we're gonna
podekscytowany, że dziś będziemy
find out the name of space fish space
znajdź nazwę kosmicznej przestrzeni ryb
fish cool there's his tail oh he's alive
ryby fajne jest jego ogon och żyje
wonderful you can win a pogoplug and 300
wspaniałe możesz wygrać pogoplug i 300
viewer points if you submitted a space
punkty widza, jeśli zgłosiłeś miejsce
fish name hopefully you were able to get
Mam nadzieję, że udało ci się zdobyć nazwę ryby
on this week and vote vote vote did you
w tym tygodniu głosowanie głosowało
vote I did I did I voted as often as
głosowanie zrobiłem głosowałem tak często jak
possible i actually I asked that it's
możliwe, że faktycznie poprosiłem o to
like it's like at the election time is
jak to jest w czasie wyborów
it I know but it from it's already past
to wiem, ale z niego już przeszłość
that's for like the votes are in right
to tak, jakby głosy były w porządku
so I can't actually sway anybody's votes
więc nie mogę tak naprawdę skłonić nikogo do głosowania
I was actually voting it for c 3 h 20
Głosowałem za 3 h 20
not a days in space no come on no I'm
nie dni w kosmosie nie przychodź nie jestem
Star Wars g73 h2o yeah like c-3po yeah
Star Wars g73 h2o tak jak c-3po tak
kind of like that but with water at the
trochę tak, ale z wodą w
end mm-hmm so I voted for that what else
koniec mm-hmm, więc głosowałem na to, co jeszcze
we got coming up we're gonna be learning
my się zbliżamy będziemy się uczyć
how to install windows only windows only
jak zainstalować tylko okna tylko w systemie Windows
applications on Linux so stick around
aplikacje na Linuksie więc trzymaj się
we're gonna be talking all about that
będziemy o tym rozmawiać
and also we have a cliq race tonight so
a także dzisiaj mamy wyścig cliq
if all goes well wink wink we actually
jeśli wszystko pójdzie dobrze, mrugnij, my naprawdę
have a clip crazy yeah that's the plan
mieć klip tak szalony, że jest plan
so be ready to click race and that of
więc bądź gotowy na kliknięcie wyścigu i tego
course is going to result in another
Oczywiście będzie skutkować innym
user walking away with a pogoplug we're
użytkownik odchodzący z pogoplugiem jesteśmy
going to talk more about poker plugs in
porozmawiam więcej o wtyczkach do pokera
just a minute what do you have coming up
tylko minutę, co się zbliża
in the new
w nowym
like it inside of all sorts of amazing
lubię to w wielu niesamowitych
wonderful things you will not believe
cudowne rzeczy , w które nie uwierzysz
she always makes it sound so exciting
zawsze sprawia, że ​​brzmi to ekscytująco
that's because I have to build up for
to dlatego, że muszę się rozwijać
the beginning so I don't like she's
początek tak mi się nie podoba, że jest
break down laughing in the middle of
rozbić śmiech w środku
watching the screen or to the
oglądanie ekranu lub do
appropriate screen but in the meantime
odpowiedni ekran, ale w międzyczasie
I'll make it sound really exciting and
Sprawię, że brzmi to naprawdę ekscytująco i
that too now you just ruined the aura of
teraz też zrujnowałeś aurę
it so I'm gonna try that bill next
tak mam zamiar spróbować rachunek obok
question as I'm as i'm looking it up on
pytanie jak ja patrzę na to
google i'll be like he doesn't have a
google będę jak on nie ma
middle your channel cinnamons adjectives
środkowe przymiotniki twojego kanału
in here i have a fantastic answer so in
tutaj mam fantastyczną odpowiedź
the news in the news oh the department
wiadomości w wiadomościach o wydziale
of defense in Australia are putting a
obrony w Australii stawiają
push on the use of open source software
naciskać na korzystanie z oprogramowania open source
in government agencies agencies rather
w agencjach agencji rządowych
Raspberry Pi the $25 all-in-one Linux
Raspberry Pi Linux 25 $ wszystko w jednym
motherboard powered by the app they AR m
płyta główna zasilana przez aplikację, której używają AR
or arm arm processor mm-hmm was
lub procesor ramienia mm-hmm był
demonstrated running quake three a
zademonstrowano działające trzęsienie trzy a
government attorney what has unveiled
prokurator rządowy, co ujawnił
that google CEO knew about the illegal
ten Google CEO wiedział o nielegalnych
pharmacy ads running on its site oh no
reklamy aptek uruchomione w witrynie o nie
really microsoft has signed an agreement
naprawdę Microsoft podpisał umowę
to bring linux compatible cloud
wprowadzić kompatybilną chmurę Linuksa
computing to china Nokia's developer
informatyka dla chinskiej firmy deweloperskiej
forums were hacked and it looks like all
fora zostały zhakowane i wygląda na wszystko
the user data was compromised Apple's
dane użytkownika zostały naruszone przez Apple
future is uncertain as CEO Steve Jobs
przyszłość jest niepewna jako dyrektor generalny Steve Jobs
steps down from his position stick
schodzi z pałki
around these toys are coming up in under
wokół tych zabawek pojawiają się pod
30 minutes we've got lots of viewer
30 minut mamy dużo widzów
testimonials this week I was pleased to
referencje w tym tygodniu byłem zadowolony
see some that that have come out but
zobacz , które wyszły, ale
first I've got a viewer picture that was
najpierw mam zdjęcie widza
submitted by invincible mutant who says
złożone przez niezwyciężonego mutanta, który mówi
here is watching category 5 TV by the
tutaj oglądam telewizję kategorii 5 według
rubicon or rub bike on I don't know it's
rubicon lub wcieraj rower Nie wiem, czy to
a soda brand that we don't have here in
marka sody, której nie mamy tutaj
Canada I don't recognize it to you I
Kanada Nie rozpoznaję tego dla ciebie
don't it rubicon anyways it's a Rubicon
czyż nie rubicon tak czy inaczej to Rubicon
mountain on the kitchen desk and areas
góra na biurku i obszarach kuchni
watching category 5 technology TV with
oglądanie telewizji kategorii 5 z technologią
that aren't you scared it's gonna tip
że nie boisz to będzie wskazówka
over and my computer's fall onto your
i mój komputer spadnie na twój
computer and like crack your display
komputer i jak złamać wyświetlacz
dangerous yeah we're living on the edge
niebezpieczny tak żyjemy na krawędzi
or a dangerous dangerous man I will give
lub niebezpieczny niebezpieczny człowiek, którego dam
you a hundred viewer points for that
za to sto punktów widza
and I'd like to bring up our website
i chciałbym przywołać naszą stronę
category 5 TV thanks for submitting that
TV kategorii 5 dzięki za przesłanie
invincible mutant like to bring up our
niezwyciężony mutant lubi wychowywać nasz
website and see what viewer testimonials
strona internetowa i zobacz, jakie referencje widza
have come in over the past little while
przyszły w ciągu ostatniej chwili
we haven't looked up your testimonials
nie sprawdziliśmy twoich referencji
in a while hey everybody Chris Reich
za chwilę hej wszystkim Chris Reich
Agra moto G pop 7 Greg in Texas Troy 74
Agra moto G pop 7 Greg w Texas Troy 74
g-dog it's great to see you during a
g-dog to wspaniale widzieć cię podczas
live show it's been a while fold guy Jim
show na żywo to był czas, kiedy Jim był kłamcą
nice to see you ok so over on our
miło cię widzieć ok. na naszym
website category 5 TV if you point to
telewizor kategorii 5, jeśli wskażesz
interact and then viewer testimonials
interakcje, a następnie referencje widzów
you'll be able to submit your own which
będziesz mógł przesłać własne, które
I encourage you to do that's kind of a
Zachęcam cię do zrobienia tego
yeah it's a nice way to encourage us and
tak, to miły sposób na zachęcenie nas i
before I say before we get into viewer
zanim powiem, zanim przejdziemy do widza
testimonials I'll just say we one of the
referencje Powiem tylko, że jesteśmy jednym z
things I've noticed is that snail mail
Rzeczy, które zauważyłem to ta poczta ślimakowa
has really tapered off like we don't
naprawdę się zmniejszył, tak jak my nie
ever we don't get any postcards recently
nigdy nie otrzymaliśmy ostatnio pocztówek
and I think because we don't really work
i myślę, bo tak naprawdę nie pracujemy
for it yeah so I would be happy to
na to tak, więc byłbym szczęśliwy
encourage you with some viewer points if
zachęć cię niektórymi punktami widza, jeśli
you want to grab a postcard from your
chcesz złapać pocztówkę ze swojego
local convenience store and and send it
lokalny sklep spożywczy i wyślij go
our way like something that has a
nasza droga jak coś , co ma
picture of your area we'd love to
obraz z Twojej okolicy chcielibyśmy
receive a postcard with a little bit of
otrzymać pocztówkę z odrobiną
a you know spiel on the back about about
wiesz o spiel z tyłu o
your area maybe tell us about where you
Twoja okolica może nam powiedzieć, gdzie jesteś
live that would be very cool let's see
na żywo, co byłoby bardzo fajne, zobaczmy
I've got one here from old guy Jim
Mam tu jednego od starca Jima
actually who who writes us on our
właściwie kto kto nas pisze na naszej stronie
website category 5 TV so simply put the
telewizor kategorii 5, więc po prostu umieść
category 5 crew past present and future
załoga kategorii 5 miniona teraźniejszość i przyszłość
are providing a wonderful service to the
zapewniają wspaniałą obsługę
worldwide community I've learned more in
na całym świecie społeczność Nauczyłem się więcej w
the few episodes that I've seen than I
kilka odcinków, które widziałem niż ja
have in books that I've read on the
mieć w książkach, które czytałem na temat
subject of Linux I'm starting to view
temat Linuksa zaczynam przeglądać
past episodes at this point while I
przeszłe epizody w tym momencie, podczas gdy ja
learn best by doing I'm not a great
naucz się najlepiej, nie jestem świetny
hacker so you have been very helpful
haker, więc byłeś bardzo pomocny
already I've already found nuggets of
już znalazłem bryłki
gold in the chat room thank you not just
złoto na czacie nie tylko dziękuję
to you but also to the viewers in the
dla ciebie, ale także dla widzów w
chat room that comes from old guy Jim
czat pochodzący od staruszka Jima
who joins us from Hampton Virginia and
który dołącza do nas z Hampton Virginia i
is joining us in the chat room tonight
dołącza do nas na czacie dzisiaj wieczorem
Thank You old guy Jim it's it's a
Dziękuję, stary Jim, to jest
pleasure to have you as a part of our
przyjemność mieć cię jako część naszego
category 5 community and so nice of you
społeczność kategorii 5 i bardzo miło z twojej strony
to submit of your testimonial as well
przesłać również swoją opinię
what are you thinking if you want to
co masz na myśli, jeśli chcesz
bring up your testimonials to and i'll
przywołaj swoje referencje, a ja to zrobię
let you help me chip through these I've
pozwól, że pomogę mi zetknąć się z nimi
got Joe cool who don't joins us from
sprawił, że Joe był fajny i nie przyłączył się do nas
Texas in the US and that joe says
Teksas w USA i ten Joe mówi
category five technology TV is the cat
piątej kategorii technologia TV to kot
pajamas pajamas I've saved both ways so
piżama piżamka Uratowałem w obie strony
that Chris Reich will be happy there are
że Chris Reich będzie szczęśliwy
very few podcasts out there that can
niewiele podcastów, które mogą
deliver important information and keep
dostarczaj ważne informacje i zachowaj
you laughing at the same time all while
cały czas się śmiejesz
actually learning something new if it be
faktycznie uczę się czegoś nowego, jeśli tak będzie
ubuntu macintosh or even windows how
ubuntu macintosh lub nawet okna jak
does how to Mack it in there oh I think
robi to, jak to zrobić, och, myślę
it's just sneaking its way under fault
to po prostu skrada się z winy
it's her fault here is some special
to jej wina, że ​​jest wyjątkowa
karma for you your family and all of the
karma dla ciebie rodziną i wszyscy
viewers out there on the Big Blue Marble
widzów na Big Blue Marble
cheers and thanks again from Joe thank
Pozdrawiam i jeszcze raz dziękuję Joe
you very much for the viewer testimonial
bardzo dla opinii odbiorcy
there I'm working my way up the list top
tam pracuję w górę listy
the list okay so i'm currently at
lista jest w porządku, więc jestem obecnie w
invincible mutants from august 17 of
niepokonani mutanci z 17 sierpnia
them tonight see it all right you want
dziś wieczorem widzisz, jak chcesz
to go for that sure i will give her all
iść na pewno, dam jej wszystko
right so I'm Attila muta says
tak, jak mówi Attila muta
congratulations for the new server your
Gratulacje dla nowego serwera
show is really getting better and better
show jest coraz lepszy
in terms of quality with it we're pretty
pod względem jakości jesteśmy ładni
excited about the new server yeah cheers
podekscytowany nowym serwerem
mm-hmm we all see your effort keeping
mm-hmm wszyscy widzimy twój wysiłek
category 5 TV alive and thanks to the
kategoria 5 TV żyje i dzięki
crew for the endless support we have
załoga za niekończące się wsparcie, jakie mamy
seen Hillary and Krista away from shows
widzieliśmy Hillary i Kristę z dala od koncertów
sometimes but not Robbie that's true he
czasami, ale nie Robbie, to prawda, on
works constantly I think so we're gonna
działa stale myślę, że tak będzie
think Robbie did I say it wrong is it
myślę, że Robbie powiedziałem , że to źle
constant constantly I thought you're
nieustannie myślę, że jesteś
making no no I wasn't making constantly
robienie nie, nie robiłem ciągle
like yeah disagreed always working I not
tak jak nie zgodziłem się zawsze pracując nie
okay okay just making sure just a green
ok, dobrze, tylko upewnij się, że jest zielony
says I think Rob you should tell the
mówi, że myślę , że Rob powinieneś powiedzieć
crowd what makes Robbie so determined
tłum, co czyni Robbiego tak zdeterminowanym
and dedicated you have earned some
i poświęciłeś trochę
unprecedented respect in this I think
bezprecedensowy szacunek w tym, myślę
I'm sorry couldn't help much right now
Przykro mi, ale teraz nie mogłem nic zrobić
financially as a post graduate by I am
jestem finansowo jako absolwentka
definitely behind you I think helping
zdecydowanie za tobą myślę, że pomagam
you to cheer up the community with
rozweselić społeczność
interesting materials that is what I can
ciekawe materiały, które mogę zrobić
do right now to show my support keep it
Zrób teraz, aby pokazać, że moje wsparcie to utrzymuje
up excellent thank you cool yeah thank
w górę doskonałe dziękuję fajne tak dziękuję
you very much alright well first of all
w porządku, dobrze
thank you very much for that invincible
bardzo dziękuję za ten niepokonany
mutant
mutant
yeah what what what keeps me going with
tak, co mnie powstrzymuje
the show and I think I really appreciate
show i myślę, że naprawdę doceniam
one of the comments that you made
jeden z komentarzy, które zrobiłeś
they're invincible mutant that I really
są niezwyciężonymi mutantami, które naprawdę
appreciate is commenting that you know
doceniam komentowanie, które wiesz
we're pressing on even with without the
jesteśmy naciskając nawet bez
new server because I get a lot of email
nowy serwer, ponieważ dostaję dużo wiadomości e-mail
and and sometimes it can get
a czasem może się zdarzyć
discouraging when I do get email from
zniechęcające, gdy otrzymuję e-mail od
people who just don't know people who
ludzie, którzy po prostu nie znają ludzi, którzy
weren't here when the server got hit by
nie było nas tutaj, gdy serwer został trafiony
lightning and so they don't understand
błyskawica, a więc nie rozumieją
that we are literally flying at
że dosłownie latamy
half-mast right now so when if you're if
w połowie masztu, więc kiedy, jeśli jesteś
you're new to the show and you and you
jesteś nowy w serialu i ty i ty
wonder why we do some of the things at
Zastanawiam się, dlaczego robimy pewne rzeczy w
half-mast if if you if you wonder that
w połowie masztu, jeśli się zastanawiasz
we are operating with a basically
działamy w zasadzie
interim hardware until we get there so
tymczasowy sprzęt, aż do tego dojdziemy
invincible immunity it means a lot that
niezwyciężona odporność, to dużo znaczy
you that you see the dedication that's
ty, że widzisz poświęcenie, które jest
gone into just keeping the show going
po prostu kontynuowałem pokaz
through this rather challenging time of
przez ten dość trudny czas
not having a proper broadcast system
brak odpowiedniego systemu transmisji
appreciate that so what what keeps me
doceniam to, co mnie trzyma
going and that's simply the community
i to po prostu społeczność
and knowing that there's a small part of
i wiedząc , że jest niewielka część
me that that just knows that we can make
ja, który po prostu wie, że możemy to zrobić
a difference here and that's I think
różnica tutaj i tak myślę
that's why we all kind of volunteer
dlatego wszyscy jesteśmy wolontariuszami
doing the show is just for the community
robienie show jest tylko dla społeczności
you have questions and we try to have
masz pytania i staramy się je mieć
answers and hopefully we give you some
odpowiedzi i mam nadzieję, że damy ci trochę
some education and some fun at the same
trochę edukacji i trochę zabawy
time and it sounds like we have so thank
czas i brzmi to tak, jakbyśmy tak dziękowali
you very much are you ready for another
jesteś bardzo gotowy na inny
one yeah am I ever from Auckland pardon
jeden tak, jestem z Auckland
me auckland new zealand from Bennett's
mnie auckland nowa zelandia od Bennetta
meet it in there hey Donna he says the
spotkaj się tam, hej Donna, on mówi
image is of me watching category five on
obraz jest taki, że oglądam piątą kategorię
my laptop in my bedroom and there's a
mój laptop w mojej sypialni i jest
literature there there it is okay
tam literatura jest w porządku
excellent tacori 500 we're gonna have to
doskonałe tacori 500, które będziemy musieli
give Bennett a hundred viewer points
daj Bennettowi sto punktów dla widzów
cool says I got the HP TouchPad for 132
fajnie mówi, że mam HP TouchPad na 132
NZ what says hi is that like a new
NZ to, co mówi „ cześć”, jest jak nowe
zealand dollars $132 new zealand i got
Zelandii dolary 132 dolarów Nowa Zelandia mam
it okay from my work it's a great tablet
w porządku z mojej pracy to świetny tablet
but the software could be better they
ale oprogramowanie może być lepsze
have said they will continue to support
nie powiedział, że będzie nadal wspierać
the software i finding a way to watch
oprogramowanie znajduję sposób na obejrzenie
category 5 on the tablet as well but i
kategoria 5 również na tablecie, ale ja
am waiting for android to be brought to
czekam na przyniesienie androida
it as there's a reward of about 200 or
to jest jak nagroda około 200 lub
started two thousand two hundred fifty
zaczął dwa tysiące dwieście pięćdziesiąt
dollars us Wow to the first people to
dolarów nas Wow do pierwszych ludzi
port it over who isn't that interesting
przerzuć to, kto nie jest taki interesujący
I I was kind of thinking that hackers
II myślałem, że hakerzy
would kind of reverse engineer things
coś w rodzaju inżynierii odwrotnej
and start porting different
i zacznij przenosić inaczej
distributions to the the tablet the
dystrybucje do tabletu
thinkpad but interesting that there's
myślę, ale ciekawe, że jest
actually unscented so hey get porting
właściwie bezzapachowy, więc hej, masz porting
people says I use Android on my samsung
ludzie mówią, że używam Androida w moim Samsungu
galaxy ace and it is so much better
as galaktyki i jest o wiele lepiej
thanks for the great show keep up the
dzięki za świetny występ
good work yeah thanks Bennett thank you
dobra robota tak dzięki Bennett dziękuję
so much and like I say I'll give you a
tak bardzo i jak mówię dam ci
hundred viewer points for that as well
za to również sto punktów dla widzów
for sending in a picture along with your
za przesłanie zdjęcia wraz z Twoim
testimonial we'd love to have you submit
referencje chcielibyśmy mieć złożyć
a viewer testimonial all you have to do
świadectwo widza wszystko, co musisz zrobić
is visit category 5 TV click on interact
to kategoria wizyty 5 Kliknij TV na interakcję
and you'll see the viewer testimonials
a zobaczysz referencje widza
there you can go submit your own cool
tam możesz iść złożyć własne fajne
nice to see everyone in the chat room
miło widzieć wszystkich na czacie
you remember last week do I like it was
pamiętasz, że w zeszłym tygodniu mi się podobało
23 minutes ago last week we had what we
23 minuty temu w zeszłym tygodniu mieliśmy to, co my
expected was some rather substantial
spodziewano się dość znacznych
video lag do you want to know how much
opóźnienie wideo chcesz wiedzieć, ile
video lag there actually was I do
opóźnienie wideo w rzeczywistości było
actually no do you know yes you read I
właściwie nie, czy wiesz, że tak czytasz
did I was reading things okay tilted I
czy czytałem rzeczy dobrze przechylone
act surprised so remember last week if
działaj zaskoczony, więc pamiętaj w zeszłym tygodniu, jeśli
you were watching on the RSS feeds and
oglądałeś w kanałach RSS i
things you may have been like well why
dlaczego mógłbyś być tak dobrze dlaczego
is nobody calling in that seems weird
nikt nie dzwoni, co wydaje się dziwne
there's so many viewers well why is
jest tak wielu widzów, dlaczego tak jest
nobody picking up the phone I said no
nikt nie odbiera telefonu Powiedziałem nie
I'm like why is nobody well they're
Jestem taki, dlaczego nikt nie czuje się dobrze
crossed my mind you know what did i do
przeszło mi przez myśl, wiesz co zrobiłem
today to make it kick them Chris Reich
dzisiaj, żeby je kopnąć Chris Reich
so angry that he would not even pick up
tak zły, że nie będzie nawet podnieść
the phone and call us hmm so anyways
telefon i zadzwoń do nas hmm tak czy inaczej
video lag of 23 minutes 23 minutes
opóźnienie wideo 23 minuty 23 minuty
that's insane it's incredible we're used
to szalone, to niesamowite, że jesteśmy używani
to maximum video lag of about 10 seconds
do maksymalnego opóźnienia wideo około 10 sekund
so if we do a contest if we say call us
więc jeśli zrobimy konkurs, jeśli powiemy do nas
up 10 seconds later the phone starts
10 sekund później telefon się uruchomi
ringing easy if what what happened last
dzwonienie łatwe, jeśli to, co się stało ostatnio
week is we said call this up 23 minutes
w tygodniu mówiliśmy, że rozmowa trwała 23 minuty
later you heard that live mm-hmm there
później usłyszałeś, że tam żyją mm-hmm
was that much delay and unfortunately we
było tak dużo opóźnienia i niestety my
didn't realize at the time because it's
nie zdawałem sobie wtedy sprawy, bo to jest
one of those things when you're live
jedna z tych rzeczy, kiedy jesteś na żywo
it's hard to to know that there's
ciężko jest wiedzieć, że jest
that kind of a lag and people in the
że niby opóźnieniem i osób w
chat room we're carrying on with their
czat, który prowadzimy z ich
conversations it was weird because
rozmowy były dziwne, ponieważ
nothing that we were saying was actually
nic, co mówiliśmy , nie było w rzeczywistości
happening in the chat room asking a
dzieje się na czacie z pytaniem a
question oh does nobody have a question
pytanie oh nikt nie ma pytania
in the chat room yeah I'm in 20 30
na czacie tak, jestem w 20 30
minutes 23 minutes later yes I have a
minuty 23 minuty później tak mam
question why aren't you answering me I'm
pytanie, dlaczego mi nie odpowiadasz
sorry everyone if you felt a little
przepraszam wszystkich, jeśli trochę poczułeś
mm-hmm like we were ignoring you last
mm-hmm, tak jakbyśmy cię ostatnio ignorowali
week it's because we were in a time
tydzień to dlatego, że byliśmy w czasie
capsule 23 minutes into your past dman
kapsuła 23 minuty do twojego przeszłego dmana
810 was clicking away at click race for
810 klikał w wyścigu po kliknięcie
23 90 good for you my friend Elise
23 90 dobre dla ciebie moja przyjaciółko Elise
you're all practiced outbreak yeah
wszyscy jesteście ćwiczeni epidemią tak
that's good so what we ended what I
to dobrze, więc co skończyliśmy
thought we would do tonight is an
myśl, że zrobilibyśmy to dzisiaj, jest
interesting way to test to make sure
ciekawy sposób sprawdzenia, aby się upewnić
that we are ready to receive your calls
że jesteśmy gotowi do odbierania połączeń
tonight to make sure that we are ready
dziś wieczorem, aby upewnić się, że jesteśmy gotowi
to have you participate and click race
abyś uczestniczył i kliknij wyścig
and win a pogoplug so what I want you to
i wygraj Pogoplug więc to, co chcę ci
do in the chat room category 5 TV or
zrobić w TV pokoju kategorii czatu 5 lub
category 5 on freenode is tight this
kategoria 5 na freenode jest ciasna
don't press enter don't send this to the
nie naciskaj enter nie wysyłaj tego do
chat room yet okay I'm gonna bring up
chat room jeszcze dobrze mam zamiar wychować
the chat room you're going to type the
na czacie, w który wpiszesz
word mark m.a.r.k space dash and then
znak kreski znacznik miejsca, a następnie
the name of your city your state your
nazwa twojego miasta, w którym znajduje się twój stan
province your country whatever you want
prowincja twój kraj, cokolwiek chcesz
to do just so we know where you're from
aby to zrobić, żebyśmy wiedzieli, skąd jesteś
don't send that to the chat room yet i'm
nie wysyłaj tego jeszcze do pokoju rozmów
going to send one to the chat room just
wyślę jeden na czat
so you can see what i expect it to look
dzięki czemu można zobaczyć, co mam oczekiwać go szukać
like this is how you qualify so if
tak to się kwalifikuje, jeśli
you're watching the chat room you see
oglądasz widziany pokój rozmów
co-hostess hedmark dash Barrie Ontario
współgospodarz hedger dash Barrie Ontario
okay so be ready to send that chat room
ok, więc przygotuj się na wysłanie tego czatu
goes silent and in eight seconds we're
milczy i za osiem sekund jesteśmy
going to send that all right ready 5 4 3
wyślę to wszystko gotowe 5 4 3
2 1 hit enter
2 1 naciśnij Enter
our first one is an affront greensville
nasz pierwszy to zniewaga greensville
five seconds lag thanks everybody so
pięć sekund opóźnienia dziękuje wszystkim
I've got 25 viewer points for everyone
Mam 25 punktów dla każdego
who participated in that little test we
którzy uczestniczyli w tym małym teście my
have less than five seconds leg tonight
mieć mniej niż pięć sekund nogi dziś wieczorem
we are ready to have contest giveaway
jesteśmy gotowi na konkurs
pogo plugs great it's a part of me that
Korki pogo wielki to jest część mnie, która
was a little nervous going into that
trochę się denerwowałem
because last week was so bad with the
ponieważ w zeszłym tygodniu było tak źle z
video lag we don't know what it was it
opóźnienie wideo nie wiemy, co to było
could have been internet it could have
mógł to być internet
been justin.tv still coming in so let's
był jeszcze Justin.tv, więc wróćmy
not let's take a look at where where
nie patrzmy gdzie
some of these people are from we've got
niektórzy z tych ludzi są z nas
so the first one in was greenville south
więc pierwszy był na południu Greenville
carolina rd streets joining us pristina
carolina rd street do nas pristina
kosovo al Kent is joining us from Kosovo
Kosowo al Kent dołącza do nas z Kosowa
thank you for joining us tonight Chicago
dziękuję za przyłączenie się do nas dziś w Chicago
Illinois we've got gee pop seven if you
Illinois, mamy gee pop siedem, jeśli ty
want to hit some of these as well are
chcesz także trafić niektóre z nich
you do you see those on your side I see
widzisz tych po twojej stronie
them all can we have annoyin season
wszyscy możemy mieć sezon annoyin
lawrenceville GA Chris GA sorry I'm
lawrenceville GA Chris GA przepraszam, że jestem
horrible with my it is GA guys uh that's
straszne z moim jest GA faceci, to jest
not Georgia is it we've got Chris Reich
nie Georgia to jest Chris Reich
who joins us from Rochester New York it
który dołącza do nas z Rochester w Nowym Jorku
is Georgia okay okay very cool thank you
Gruzja jest w porządku w porządku bardzo fajne dziękuję
I'm glad it was right because I always
Cieszę się, że to prawda, ponieważ zawsze
feel bad if I don't know my geography
źle się czuję, jeśli nie znam swojej geografii
too well I'm horrible for short forms
zbyt dobrze, że jestem okropny dla krótkich form
we've got who did we miss we got Ryberg
mamy kogoś, za kogo tęsknimy, mamy Ryberga
joining us from Millen georgia as well
dołączył do nas również z Millen Georgia
lots of viewers from Georgia we've got
mamy wielu widzów z Gruzji
demon a 10 from Grand Blanc Michigan
demon 10 z Grand Blanc Michigan
we've got westland Michigan Smitty Smith
mamy Westland Michigan Smitty Smith
joins us old guy Jim from Hampton we've
dołącza do nas stary facet Jim z Hampton
got gadwal in Virginia Greg and Texas
dostałem gadwal w Wirginii Greg i Teksasie
from Texas rapper from lilienthal nyan
od rapera z Teksasu z lilienthal nyan
get her set you say ha ok so I look like
daj jej zestaw, mówisz ha ok, więc wyglądam jak
the fool I'm sorry how lilienthal and
głupek przepraszam, jak lilienthal i
leaders such sin I really should have
przywódcy taki grzech, który naprawdę powinienem mieć
left that to her rapper thank you very
zostawił to jej raperowi bardzo dziękuję
much for joining us I I presume that
dużo za dołączenie do nas
your ear your from far away it's really
twoje ucho z daleka to naprawdę
nice to have you here benin jadis from
Miło, że jesteś tu z Beninem Jadisem
Auckland New Zealand we've got Troy 74
Auckland Nowa Zelandia mamy Troya 74
from Merritt we've got to spring cowboy
od Merritta mamy wiosennego kowboja
joining us from Indiana yeas it 1965
dołączenie do nas z Indiany w 1965 roku
Clifton
Clifton
Jersey like just all over the place I
Jersey jak wszędzie
wow yeah there's not very many people
wow tak, nie ma zbyt wielu ludzi
from the same place if I didn't I'm
z tego samego miejsca, gdybym nie był
shattered if I didn't mention you it
roztrzaskany, jeśli ci o tym nie wspomniałem
means that you had more than nine
oznacza, że ​​miałeś więcej niż dziewięć
seconds of lag welcome everybody that
sekundy opóźnienia witają wszystkich
was just within the first nine seconds
był w ciągu pierwszych dziewięciu sekund
those those people so four seconds of
ci ludzie tak cztery sekundy
coverage there hey RAF ER all right so
zasięg tam hej RAF ER wszystko w porządku
we are all right we've got batteries to
mamy się dobrze, mamy baterie
give away my friends cat five dot TV /
rozdaj moim przyjaciołom kot pięć kropek TV /
eco / free batteries pardon me is is
eco / free baterie mi wybaczają to jest
where the contest is found we are giving
gdzie znajduje się konkurs, dajemy
away a year supply of eco alkalines
Roczna podaż eko-alkalii
batteries amazing yeah these are
baterie niesamowite tak, są
eco-friendly batteries they are carbon
ekologiczne baterie są węglem
neutral the company that that
neutralny dla firmy, że to
manufactures them goes through the whole
produkuje je w całości
process of making sure that the
proces upewniania się, że
batteries are carbon neutral they use
baterie są neutralne pod względem emisji dwutlenku węgla, których używają
recycled recycled product to manufacture
odzyskany produkt z recyklingu do produkcji
the batteries the packaging is recycled
baterie, których opakowanie jest poddawane recyklingowi
it's just they they put a good solid
to po prostu oni położyli solidną bryłę
effort into making these eco-friendly
wysiłki na rzecz uczynienia tych przyjaznych dla środowiska
that said they're fantastic batteries
że to fantastyczne baterie
they work really well they last longer
pracują naprawdę dobrze, trwają dłużej
than then even and I don't like to say
niż wtedy nawet i nie lubię mówić
brands mm-hmm just because I don't know
marki mm-hmm tylko dlatego, że nie wiem
who's watching I don't want anybody to
kto patrzy, nie chcę nikogo
say hey it offended you don't worry you
powiedz hej, to cię obraziło, nie martw się
know yeah you hear about all the
Tak wiem słyszysz o wszystkich
lawsuits that go on and stuff in anyways
procesy sądowe i tak dalej
you know the major brands these guys eco
znasz najważniejsze marki, które ekologiczne ekipy
alkalines perform better than than most
alkalia działają lepiej niż większość
major leading brands they last just as
główne wiodące marki działają tak samo
long they perform just as well they're
długo działają równie dobrze, jak oni
fantastic batteries so and i'm using
fantastyczne baterie i używam
these these are the official batteries
to są oficjalne baterie
of category 5 TV and we'd like to give
TV kategorii 5 i chcielibyśmy dać
you your supply go to cap five DV / free
Twoja dostawa idzie do pułapu pięciu DV / za darmo
batteries and that's going to tell you
baterie i to ci powie
all about how you can actually qualify
wszystko o tym, jak możesz się kwalifikować
to win a year supply of eco alkalines
wygrać roczną podaż eko alkalicznych
all the details are there check it out
wszystkie szczegóły są tam sprawdzone
cat5 TV / free batteries and I encourage
Cat5 TV / darmowe baterie i zachęcam
you to do so any time we do a contest
zrobić to za każdym razem, gdy robimy konkurs
like this I've mentioned it before you
w ten sposób wspomniałem o tym przed tobą
know when we have banner ads on our
wiem, kiedy mamy reklamy banerowe na naszej stronie
website and stuff if something catches
strona internetowa i rzeczy, jeśli coś złapie
your eye and something is of interest to
twoje oko i coś jest interesujące
you click on it we all need batteries we
klikniesz na nią wszyscy potrzebujemy baterii
all care about the environment and want
troska o środowisko i chęć
the earth to be here for our children
ziemia, aby być tutaj dla naszych dzieci
our grandchildren and our children's
nasze wnuki i nasze dzieci
children and
dzieci i
children's children's children and so
dzieci dzieci dziecięcych i tak
you know there's go over there cat5 TV /
wiesz , że tam jest Cat5 TV /
free batteries and and just participate
bezpłatne baterie i po prostu uczestniczyć
in the contest remember these are a
w konkursie pamiętaj, że są to
sponsor as well so every person who who
sponsor, a także każda osoba, która
participates in the contest it it helps
uczestniczy w konkursie to pomaga
us out as well so but fantastic product
nas także tak, ale fantastyczny produkt
and I'm really looking forward to giving
i naprawdę nie mogę się doczekać dawania
those away at the end of September
te z dala pod koniec września
because somebody is going to get them i
ponieważ ktoś je zdobędzie
should mention too we're gonna ship
powinienem wspomnieć, że będziemy wysyłać
those anywhere in the world so it does
te w dowolnym miejscu na świecie tak się dzieje
matter where you are even if your rapper
ważne, gdzie jesteś, nawet jeśli jesteś raperem
or whoever anywhere you are we're gonna
albo ktokolwiek, gdziekolwiek jesteś, będziemy
be we're gonna be sending out a Jameson
być mamy zamiar być wysyłanie Jameson
55 79 can you sing him a song no I'm
55 79 Czy możesz zaśpiewać mu piosenkę, nie jestem
sandru it's so nice to have you here my
sandru miło jest mieć cię tutaj
friend so good to have you here she
przyjaciel tak dobry, że cię tu ma
Robbie's a singer and that was not how I
Robbie jest piosenkarzem i tak nie byłem
sing he's in the chat room feeling all
śpiewaj, czuje się na czacie
you didn't say my name give me any kudos
nie powiedziałeś, że moje imię daje mi jakieś uznanie
nice to have you here no man anyways
miło mieć cię tu nie ma
cool mm-hmm the ipod touch doc that I
fajny mm-hmm ipod touch doc, że ja
picked up I have been shopping around we
odebrałam Robiłam zakupy wokół nas
I've had an ipod touch for a while
Przez pewien czas miałem iPoda
mm-hmm I knew just he's had that little
mm-hmm Wiedziałem , że tak mało miał
sit theme yeah i'll show you what i had
sit theme yeah, pokażę ci, co miałem
this is what i had because i win the
to właśnie miałem, ponieważ wygrałem
store and i said okay well if i want to
przechowywania i powiedziałem w porządku dobrze jeśli chcę
watch video on on the ipod touch and I'm
oglądać wideo na iPodzie touch i jestem
thinking category 5 and being able to
myślenie kategorii 5 i umiejętność
test stuff for the viewers and stuff
rzeczy testowe dla widzów i innych rzeczy
that i can make sure that it's
że mogę się upewnić, że to jest
compatible and so they gave me this and
kompatybilny, więc dali mi to i
it didn't cost me anything I hope what I
to nic mnie nie kosztowało, mam nadzieję, co ja
hope not no it's like it's like a little
Mam nadzieję, że nie, to tak, jakby to było trochę
cheap plexi thing that you just kind of
tania rzecz plexi, którą po prostu
set your iPod on and it would work with
włącz iPoda i będzie działał
an iPhone or whatever it we've broken it
iPhone'a lub cokolwiek go złamaliśmy
once when I came apart on the air and
raz, kiedy rozpadłem się w powietrzu i
shattered ever anyways it's nothing
w każdym razie roztrzaskane to nic
fancy this particular one does not
wyobrażam sobie, że ten konkretny nie
include bluetooth no it does not have a
obejmują bluetooth nie, nie ma
speaker system or video output it does
system głośników lub wyjście wideo
not have audio in or a built-in volume
nie ma wejścia audio lub wbudowanego głośnika
control and the other disappointing
kontrola i inne rozczarowujące
about thing about this particular ipod
o rzeczach dotyczących tego konkretnego iPoda
dock is that it does not charge my
dok jest taki, że nie ładuje mojego
background as i use it Wow why did you
tło, kiedy go używam Wow, dlaczego ty
purchase that well this is this one I
kup to dobrze, że to ten ja
got for free see this is not the dock
dostałem za darmo zobacz to nie jest dok
that i bought this week my friends
że kupiłem w tym tygodniu moich przyjaciół
the reason i want to show you this is
powód, dla którego chcę ci to pokazać
because shopping around really makes a
bo zakupy naprawdę robią
difference i just i picked up a cheap
różnica po prostu wybrałem tani
doc but here's the thing I've been
doktorze, ale oto rzecz, którą byłem
looking for one for a while mm-hmm it's
szukam jednego przez chwilę mm-hmm to
been two months okay junior research
dwa miesiące w porządku, młodsze badania
when i was at the cottage so I did
kiedy byłem w domku, tak zrobiłem
episode number 202 from the cottage and
odcinek numer 202 z domku i
while I was there I stopped in to the
gdy tam byłem, zatrzymałem się w
local electronics dealer and everything
lokalny sprzedawca elektroniki i wszystko
and they had one for a hundred fifty
i mieli jeden za sto pięćdziesiąt
dollars it was compatible with the 3rd
dolarów było zgodne z 3
gen down I think this is one of the
gen dół Myślę, że to jeden z
problems that we run into with the Apple
problemy, które spotykamy w Apple
devices as their conjugate so fast but
urządzenia jako ich koniugat tak szybko, ale
when they do so they make them not
kiedy to robią, nie czyni ich
backward compatible entirely so in a
kompatybilność wsteczna całkowicie w a
case with the docking station for
etui ze stacją dokującą do
example it does have a universal dock so
przykład ma uniwersalną stację dokującą
it will allow me to play through the
pozwoli mi grać przez
speakers but it won't charge my ipod
głośniki, ale nie naładuje mojego iPoda
right right so that's the problem that
dobrze, więc to jest problem
you run into so i decided against that
natkniesz się na to, więc postanowiłem tego nie robić
because you know what i really want it
bo wiesz, czego naprawdę chcę
to be able to charge my ipod what's the
aby móc ładować mojego iPoda, co jest
point if i come home from work and the
wskazać, czy wracam do domu z pracy i
batteries at got only twenty percent
baterie mają tylko dwadzieścia procent
life left in it which you know because
życie zostało w nim, które znasz, ponieważ
it annoys you all the time wish you
denerwuje cię cały czas życzę
could turn that off but so i wanted
może to wyłączyć, ale chciałem
something that would charge it so that
coś , co by to naładowało
you have to get one that has 4th gen
musisz zdobyć taki, który ma 4. gen
compatibility go to any store it was 150
kompatybilność przejdź do dowolnego sklepu to było 150
bucks hundred fifty bucks 120 bucks and
dolary sto pięćdziesiąt dolców 120 dolców i
really not that exceptional so finally i
naprawdę nie tak wyjątkowe, więc w końcu ja
found one that was a hundred bucks and I
znalazłem taki, który miał sto dolców i ja
was like it's compatible with the ipod
było jak kompatybilne z iPodem
touch for it's got built in speakers
dotyk, ponieważ ma wbudowane głośniki
it's going to charge it it's it's a
będzie to ładować, to jest
decent enough platform but that's all it
przyzwoita platforma, ale to wszystko
is it's literally just a set of speakers
to dosłownie tylko zestaw głośników
and a charger right i came across this
i ładowarka trafiłem na to
one I was it was 50 bucks okay so I
jeden był taki, że był 50 dolców w porządku, więc ja
picked it up just like looked at the box
podniosłem go tak, jak spojrzałem na pudełko
because it's 50 bucks okay that's that's
bo to 50 dolców, w porządku
cool it can't possibly be a 4th gen
fajnie, to nie może być 4 gen
compatible and I'm not going to tell you
kompatybilne i nie zamierzam wam powiedzieć
don't worry about the brand and what it
nie martw się o markę io co
is and stuff it's just a it's just a
to jest i to jest tylko to
cheap brand but it is compatible with
tania marka, ale jest kompatybilna z
the ipod touch and iphone 4th gen you
ipod touch i iphone 4. gen ty
can tell that by the diagram on the side
może to powiedzieć po diagramie z boku
so of course okay i'll read a little bit
więc oczywiście dobrze przeczytam trochę
further it's got speakers it's got the
ponadto ma głośniki, które mają
charging cradle it's got a volume
podstawka ładująca ma objętość
control but here's the kicker that
kontrola, ale tutaj jest ten kicker
really got me is it has caught composite
Naprawdę mnie zrozumiałem, że złapał kompozyt
video output no yes
wyjście wideo nie tak
so when you plug your iphone or your
więc po podłączeniu iPhone'a lub twojego
ipod touch into that not only do you get
ipod touch do tego, co nie tylko masz
the charger and the speakers but you
ładowarkę i głośniki, ale ty
also get the benefit of that $40 cable
również skorzystać z tego kabla za 40 USD
that you could buy separately to allow
które można kupić osobno, aby na to pozwolić
you to watch watch your shows from your
aby oglądać oglądać swoje programy ze swojego
iPod or iPhone on the TV so for me it's
iPod lub iPhone w telewizorze, więc dla mnie to jest
like that's brilliant we've got a
jakby to było genialne, mamy
pogoplug so all of our family movies and
pogoplug więc wszystkie nasze rodzinne filmy i
stuff are on there so we can use the
rzeczy są tam, więc możemy użyć
pogoplug to stream the video to this
pogoplug do przesyłania wideo do tego
plug in the dock that's gay it's hooked
podłącz stację dokującą, która jest gejem
up to the TV right so it's it's a decent
do telewizora w prawo, więc to jest przyzwoite
little thing and it works well it sounds
mała rzecz i działa dobrze, brzmi
you guys for 50 bucks so I don't care
za 50 dolców, więc mnie to nie obchodzi
about the brand I don't care what it is
o marce nie obchodzi mnie, co to jest
everyone's going to say well where'd you
wszyscy dobrze powiedzą, gdzie byłeś
get it what is it how can i order one
zdobądź to, co mogę zamówić
all I'm saying is shop around don't
mówię tylko, że nie kupuj
settle because there are there are
osiedlić się, ponieważ są
things out there that you know I'd
rzeczy tam, które wiesz
encourage you to find and understand the
zachęć do znalezienia i zrozumienia
the specs I think that's a challenge for
specyfikacje, które uważam za wyzwanie
for you if you don't understand that hey
dla ciebie, jeśli nie rozumiesz tego hej
yeah my ipod touch 4 or iphone 4 will
tak, mój iPod touch 4 lub iphone 4 będzie
work with an ipod 3 doc but it won't
działa z doc ipod 3, ale nie będzie
charge if you don't know that you might
opłata, jeśli nie wiesz, że możesz
not understand that and you might get
nie rozumiem tego i możesz dostać
into a bind so good to do your research
w wiązanie tak dobre, aby wykonać twoje badania
find out get into a community like
dowiedzieć się dostać się do społeczności jak
category five and and ask what what what
piąta kategoria i zapytaj, co co
you should buy you know purchase
powinieneś kupić wiesz, zakup
decisions regardless of this is just an
decyzje niezależnie od tego są tylko
example but cool so I was pretty pleased
przykład, ale fajnie, więc byłem bardzo zadowolony
with that it's neat to it's an alarm
z tym, że jest schludny, to alarm
clock app okay I woke up to I'm used to
aplikacja zegarowa dobra, obudziłem się, że jestem przyzwyczajony
waking up to the ipod like I iOS sounds
budząc się na iPodzie, takim jak IOS iOS
just kind of annoying yeah do do do do
po prostu irytujące, rób tak
you know so I woke up to birds chirping
wiesz, więc obudziłem się na ćwierkanie ptaków
huh virgin choose whatever you want I
huh dziewica, wybierz, co chcesz
imagine yeah and it's all included with
wyobraź sobie tak, a wszystko jest w komplecie
the app so uncle cool stuff no big whoop
aplikacja tak wujek fajne rzeczy bez wielkiego krzyku
but I just wanted to tell you we're here
ale chciałem ci tylko powiedzieć, że tu jesteśmy
for you if you want to make some
dla ciebie, jeśli chcesz coś zrobić
purchase decisions that's pretty cool a
decyzje zakupowe to całkiem fajne
quick lag check ready with your mark
czek na szybkie opóźnienie gotowy ze znakiem
we're gonna do a quick lag check as well
wykonamy również szybki test opóźnienia
for Andrew Jamison he just wants to be
dla Andrew Jamison po prostu chce być
involved that's all we've got space fish
w to wszystko, co mamy, to kosmiczna ryba
that we're going to be giving out a name
że będziemy podawać imię
for in just a moment here and lag check
za chwilkę tutaj i czekamy
in 10 seconds get your mark ready
w 10 sekund przygotuj swój znak
five six four three two one mark hit
pięć sześć cztery trzy dwa jeden trafienie
enter so four seconds so no problems
wprowadź tak cztery sekundy, więc nie ma problemów
Andrew Jameson thank you very much okay
Andrew Jameson bardzo ci dziękuję
we had a number of great submissions for
mieliśmy wiele świetnych zgłoszeń
space fish the space fish names there's
kosmiczna ryba to kosmiczna ryba
space fish at the bottom of the tank
kosmiczna ryba na dnie zbiornika
there and he needed a name beyond space
tam potrzebował imienia poza przestrzenią
can't just gone space fish for the rest
nie mogę po prostu odejść na ryby kosmiczne
of his life I wanted Bowie cuz Bowie's
z jego życia chciałem Bowiego, bo Bowie
in space from flight of the conchords
w przestrzeni od lotu konchordów
look it up we have a pogoplug and 300
spójrz na to mamy pogoplug i 300
viewer points for the winner pogoplug is
punkty widzenia dla zwycięzcy pogoplug jest
a fantastic device as I was saying it
fantastyczne urządzenie, jak mówiłem
streams to my ipod touch it gives you
strumienie do mojego iPoda touch to daje
basically for my ipod touch using that
w zasadzie dla mojego iPoda touch za pomocą tego
as the scenario for an android device
jako scenariusz dla urządzenia z Androidem
for a blackberry whatever iphone this
na blackberry, niezależnie od tego, co to jest iPhone
lets you plug in let's say you've got a
pozwala podłączyć się powiedzmy, że masz
500 gig hard drive USB you plug it into
500 GB dysk twardy USB, do którego go podłączasz
the pogoplug now you're eight gig ipod
pogoplug teraz masz osiem gig ipod
touch has five hundred and eight gigs
dotyk ma pięćset osiem koncertów
yeah that's amazing that's so cool
tak, to niesamowite, że jest super
that's to put it that's just too that's
To mówiąc, że jest po prostu za to
an entry level as to what this can do
poziom wejściowy, co może zrobić
this is fantastic device and we're
to fantastyczne urządzenie i jesteśmy
giving away two of them tonight one of
rozdając dziś dwóch z nich
them is going to the winner of the space
jedzie do zwycięzcy przestrzeni
fish contest based on your votes I've
konkurs rybny oparty na twoich głosach
also got runner-up prizes as well second
dostał także drugie miejsce i drugie miejsce
place is going to get a hundred viewer
miejsce otrzyma sto widzów
points in third place is 25 viewer
punkty na trzecim miejscu to 25 widzów
points so a third place winner maybe you
punkty, więc zwycięzca trzeciego miejsca może ty
could do a dremel that was pretty good
mógł zrobić dremel, który był całkiem niezły
my third place winner is catfish from
moim trzecim zwycięzcą jest sum z
code ours 360 from your votes at
kod nasz 360 z twoich głosów na
category five dot TV thank you very much
kategoria pięć kropek TV dziękuję bardzo
for your submission code are 360 and
dla twojego kodu zgłoszenia są 360 i
congratulations on your 25 points second
gratulacje za 25 punktów za sekundę
place are you ready with twenty three
miejsce jesteś gotowy z dwudziestu trzech
point three percent of the overall votes
3% ogólnej liczby głosów
we have c 3 h 20 i was submitted by
mamy c 3 h 20 i zostało przesłane przez
torto congratulations on receiving 100
torto gratulacje z okazji otrzymania 100
viewer points and our grand prize winner
punkty widzów i zdobywca naszej głównej nagrody
tonight
dzisiejszej nocy
for a pogoplug as well as 300 incredible
dla pogoplug, a także 300 niesamowitych
coveted fewer points the winner with
pożądany przez zwycięzcę mniej punktów
twenty six point seven percent of all of
dwadzieścia sześć punktów siedem procent wszystkich
the votes that came in to name space
głosy, które przyszły do ​​przestrzeni nazw
fish is anticipation that's killing me
Ryba to oczekiwanie, które mnie zabija
Raptor 222 the name of space fishes now
Raptor 222 to nazwa kosmicznych ryb teraz
Major Tom pretty major to us so i kinda
Major Tom, dla nas dość poważny, więc trochę
one at the same time congratulations
jednocześnie gratulacje
raptor 222 congratulations to Major Tom
raptor 222 gratulacje dla majora Toma
who was formerly known you were gonna
kto był wcześniej znany, że zamierzasz
have come formerly known as space fish
były wcześniej znane jako kosmiczna ryba
congratulations Raptor to 22 Major Tom
gratulacje Raptor do 22 Major Tom
of course a reference to David Bowie
oczywiście odniesienie do Davida Bowie
character mm-hmm so I kind of feel like
znak mm-hmm więc mam ochotę
Bowie's in space kind of got in there
Bowie's w kosmosie dostało się tam
and and and one even in didn't really
i i nawet jeden nawet w rzeczywistości tak naprawdę nie był
but it didn't really know so I guess
ale tak naprawdę nie wiedział tak
I'll give him the pogoplug in the 300
Dam mu pogoplug w 300
points congratulations recognize me too
gratulacje też mnie rozpoznają
and thank you everyone for your
i dziękuję wszystkim za twoje
submissions thank you everybody need
zgłoszenia dziękuję wszystkim potrzebującym
your time ground control led zep and
twoja kontrola czasu na ziemi prowadziła zep i
thank you too to everybody for your
dziękuję również wszystkim za twoje
votes as well we had tons of votes on
głosów, a także mieliśmy mnóstwo głosów
our website category 5 TV to determine
nasza kategoria 5 TV, aby określić
the name of space fishes major time he
nazwa ryb kosmicznych jest ważna dla niego
looks so happy about it he looks really
wygląda na tak szczęśliwego, że wygląda naprawdę
thrilled tonight now yeah he was kind of
zachwycony dziś wieczorem, tak, był taki
like hovering at the top before now he's
jak unoszący się na szczycie, teraz jest
like I have a name I have an identity i
jakbym miał imię, mam tożsamość
have a very perfect my yes super
mieć bardzo doskonały mój tak super
exciting raptor 222 well it is time for
ekscytujący raptor 222 to czas na
the news i'll let you kind of take that
wiadomość, którą ci pozwolę
away at this point sure and in the
w tym momencie pewnie i w
meantime if you have any questions for
w międzyczasie, jeśli masz jakieś pytania
us email us live at category five dot TV
napisz do nas na żywo w kategorii pięć dot TV
or join us in the chat room category
lub dołącz do nas w kategorii pokoju rozmów
five TV or category five on freenode you
pięć telewizorów lub pięć kategorii na freenode
can take it away good eight
może zabrać osiem dobrych
alright so from the category 5 TV news
w porządku, więc z wiadomości telewizyjnych kategorii 5
room the Australian Department of
pokój australijskiego oddziału
Defense this depth of his push for
Obrona tej głębi jego popychania
open-source software to reduce at 100
oprogramowanie open-source do zmniejszenia o 100
million M sorry hundred million dollar
milion M przepraszam sto milionów dolarów
annual software licensing bill last week
roczny rachunek licencyjny oprogramowania w zeszłym tygodniu
it joined five other government agencies
dołączył do pięciu innych agencji rządowych
informing the open technology foundation
informowanie otwartej fundacji technologicznej
which aimed to facilitate collaboration
który miał ułatwić współpracę
and interoperable technology in the
i interoperacyjna technologia w
public sector already they have begun
sektor publiczny już się rozpoczął
testing Open Office as an alternative to
testowanie Open Office jako alternatywy dla
Microsoft's expensive office suite
Drogi pakiet biurowy Microsoftu
defense chief technology officer Matt
oficer obrony technologicznej główny Matt
Janna polis mm-hmm so the department had
Janna polis mm-hmm więc dział miał
been considering an open source software
rozważałem oprogramowanie open source
for more than three years in accordance
przez ponad trzy lata zgodnie z
with the new policy defense tender
z nowym przetargiem na obronę polityki
documents now explicitly stated that it
dokumenty wyraźnie stwierdzają, że to
would consider open source software
rozważy oprogramowanie open source
options alongside proprietary products
opcje obok produktów zastrzeżonych
acknowledging that open source suppliers
uznanie, że dostawcy open source
may have been held back by smaller
mógł zostać powstrzymany przez mniejszych
marketing budgets when bidding for
budżety marketingowe podczas licytacji
government tenders in the past time will
przetargi rządowe w przeszłości będą
tell what the open technology foundation
powiedz, co jest podstawą otwartej technologii
will mean for open source projects and
będzie oznaczać dla projektów open source i
the overall open source movement we all
ogólny ruch open source wszyscy
know it was coming the $25 Linux
wiem, że nadchodzi 25 dolarów Linuksa
computer called Raspberry Pi and if the
komputer o nazwie Raspberry Pi i jeśli
name didn't give away like isn't that
Nazwa nie poddawał się jak nie jest to, że
just just saying 'let's should be a good
po prostu mówienie „powinno być dobre
way right there number 24 dollar package
w prawo tam numer 24 dolar pakiet
they squeezed in a fully configured
wcisnęli się w pełni skonfigurowany
arm-based 1080p compatible mini
ramiona kompatybilne z 1080p mini
motherboard the device is still in
płyta główna, w której nadal znajduje się urządzenie
development and only a few days ago the
rozwój i zaledwie kilka dni temu
alpha version of the board was
wersja alfa planszy była
demonstrated running quick three
zademonstrowano bieganie szybko trzy
raspberry PI's a nonprofit organization
malina PI jest organizacją non-profit
from the United Kingdom aiming to
z Wielkiej Brytanii, dążąc do
develop an extremely low cost our
opracuj nasz niezwykle niski koszt
motherboard which can be used to develop
płyta główna, którą można wykorzystać do rozwoju
cheap yet powerful hardware for develop
tani, ale potężny sprzęt do rozwoju
developing markets while also providing
rozwijających się rynków, jednocześnie zapewniając
a cheap but powerful motherboard to hack
tania, ale potężna płyta główna do hakowania
around with their first product is about
wokół z ich pierwszym produktem jest o
the size of a credit card even though it
rozmiar karty kredytowej, nawet jeśli tak
produces 1080p video at 30 frames per
produkuje wideo 1080p przy 30 klatkach na
second the hdmi or composite with an
drugi hdmi lub kompozyt z
impressive 700 megahertz arm to 11 sorry
imponujące ramię 700 megaherców do 11 przepraszam
processor and at least 128 megabytes of
procesor i co najmniej 128 megabajtów
RAM I have having difficulties Raspberry
RAM mam problemy z malinami
Pi is slated to be released
Pi ma zostać wydany
the fourth quarter of this year he's all
w czwartym kwartale tego roku jest wszystkim
the talk of raspberry pi you're like i
rozmowa o malinowym pi jesteś taka jak ja
know i'm hungry i didn't want a run at
wiem, że jestem głodny, nie chciałem uciekać
supper before i came here so you're
kolacja, zanim tu przyjechałem, więc jesteś
gonna go home and make a raspberry pi
pójdę do domu i zrobię malinową pi
mm-hmm Rhode Island attorney Peter
mm-hmm prokurator Rhode Island Peter
naranja told the Wall Street Journal
Naranja powiedział do Wall Street Journal
that incriminating emails had been
że obciążające e-maile były
uncovered as part of an official
odkryte jako część urzędnika
investigation showing that Google's
dochodzenie pokazujące, że Google
chief executive Larry Page knew the
dyrektor naczelny Larry Page wiedział
advertisements for unlicensed Canadian
reklamy nielicencjonowanego kanadyjskiego
pharmacies were running on its us site
apteki działały na naszej stronie
the search giant agreed last week to pay
gigant poszukiwawczy zgodził się w zeszłym tygodniu na zapłatę
500 million dollars or 306 million
500 milionów dolarów lub 306 milionów
pounds to settle the case it declined
funtów, aby załatwić sprawę
the comment on the specifics of the
Komentarz dotyczący specyfiki
allegations but instead issued a
zarzutów, ale zamiast tego
statement reiterating its regret about
oświadczenie powtarzające swój żal z powodu
what happened saying with hindsight we
co się stało, mówiąc z perspektywy czasu, my
never should have allowed those ads on
nigdy nie powinienem pozwalać na te reklamy
Google in the first place mmm well you
Google na pierwszym miejscu dobrze mmm
know what they say but hindsight I'm
wiem, co mówią, ale z perspektywy czasu jestem
sayin and a first-of-its-kind deal
sayin i pierwsza tego rodzaju umowa
Microsoft has entered oh sorry in a
Microsoft wkroczył oh w a
first-of-its-kind deal Microsoft has
pierwsza tego typu umowa Microsoft ma
entered into a joint agreement with
zawarła wspólną umowę z
china's leading domestic linux operating
wiodąca chińska działalność operacyjna linux
system provider to together provide
dostawca systemu do wspólnego dostarczenia
cloud services across both microsoft and
usługi w chmurze zarówno w Microsoft, jak i Microsoft
linux platforms the agreement with China
platformy linuxowe porozumienie z Chinami
standard software company CS to see
standardowe oprogramowanie firmy CS, aby zobaczyć
government-owned Linux provider was
rządowym dostawcą Linuksa był
announced last Monday is the first time
ogłoszony w ostatni poniedziałek jest pierwszy raz
Microsoft has partnered to provide
Microsoft nawiązał współpracę w celu zapewnienia
cross-platform cloud services and an
wieloplatformowe usługi w chmurze i
emerging economy said sandy gupti Gupta
wschodząca gospodarka powiedziała, że piaszczysta gupti Gupta
general manager at Microsoft's Open
dyrektor generalny Microsoft Open
Solutions Group and while Microsoft has
Solutions Group i Microsoft ma
many partnerships in China this is the
wiele partnerstw w Chinach to jest
first time it's partnered with the
po raz pierwszy współpracuje z
provider of what's essentially a
dostawca tego, co jest w zasadzie a
competing platform Gupta said you have
konkurencyjna platforma Gupta powiedziała, że ​​masz
to stop writing these difficult names in
przestać pisać te trudne imiona
sorry it is Gupta Gupta thank you okay
przepraszam, że to Gupta Gupta, dziękuję ci dobrze
the Department of Defense are putting in
Departament Obrony wprowadza
a push on the use of open source
nacisk na wykorzystanie open source
software in government agencies the
oprogramowanie w agencjach rządowych
mixed source solutions stemming from
mieszane rozwiązania źródłowe wynikające z
this collaboration will be built on
ta współpraca będzie kontynuowana
Microsoft's hyper-v open cloud
Otwarta chmura Microsoft-v
architecture will include support to run
architektura obejmie obsługę uruchamiania
CS to see neo kailan linux server
CS, aby zobaczyć serwer linux neo kailan
products according to the microsoft news
produkty zgodnie z aktualnościami Microsoftu
release gupta Niihau kai-lan limit yeah
uwolnij gupta Niihau kai-lan limit yeah
every parent out there
każdy rodzic tam jest
hmm heard that but that way well sorry
hmm słyszałem to, ale w ten sposób przepraszam
you hear it as you will that's unreal
słyszysz to tak, jak to będzie nierealne
that's unreal so the things Robbie rates
to jest nierealne, tak jak robi to Robbie
for me and then I read them and then I
dla mnie, a potem je czytam , a potem ja
get heckled for I don't know what you're
poczuj się nieswojo, bo nie wiem, kim jesteś
talking about I don't know oh so anyways
mówienie o tym nie wiem o tak
Koopa Gupta declined to disclose the
Koopa Gupta odmówił ujawnienia
dishes the details of the legal Covenant
Potrawy szczegóły Przymierza prawnej
agreement that the two parties signed an
zgoda, że ​​obie strony podpisały umowę
online community used by developers of
społeczność online wykorzystywane przez twórców
Nokia phone apps have been hacked the
Aplikacje telefonu Nokia zostały zhakowane
company warm that members personal
firma ciepło, że członkowie osobistych
information including dates of birth and
informacje, w tym daty urodzenia i
IAM of email addresses may have been
Być może IAM adresów e-mail
stolen oh no new kias developer forms
ukradzione żadne nowe formy programistyczne kias
have been temporarily shut down with the
zostały tymczasowo wyłączone za pomocą
security breach is investigated nokia
naruszenie bezpieczeństwa jest badane przez Nokia
said initially we believe that only a
powiedział początkowo wierzymy, że tylko a
small number of these four members
niewielka liczba tych czterech członków
records have been accessed but for their
dostęp do rekordów, ale dla ich
investigation has identified that the
dochodzenie wykazało, że
number is significantly larger company
liczba to znacznie większa firma
said that no credit card details had
powiedział, że nie ma danych karty kredytowej
been taken but warned that additional
został wzięty, ale ostrzegł, że dodatkowe
contact details such as Skype addresses
dane kontaktowe, takie jak adresy Skype
may have been stolen I think that's bad
może został skradziony Myślę, że to źle
news regardless of how many people's
aktualności niezależnie od liczby osób
content husband yeah has been taken I
męża treści tak, zostałem zabrany
think it's still a big deal let's see
myślę, że to wciąż wielka sprawa
the world witnessed the passing of an
świat był świadkiem śmierci
era last Wednesday oh this is a sad
era ostatniej środy to smutne
story everyone be prepared I have to you
historia, którą wszyscy są przygotowani, mam dla ciebie
know I agree I'll let you tell the story
wiem, zgadzam się, pozwolę ci opowiedzieć historię
and then we'll reminisce yeah son when
a potem przypomnimy sobie, synu, kiedy
Apple CEO Steve Jobs officially resigned
Prezes firmy Apple Steve Jobs oficjalnie zrezygnował
and named chief operating officer
i mianowany oficerem operacyjnym
Timothy cook as his successor Jobs who
Tymoteusz gotuje jako jego następca Jobs, który
battled pancreatic cancer and had a
walczył z rakiem trzustki i miał
liver transplant in 2009 was on medical
przeszczep wątroby w 2009 r. dotyczył medycyny
leave since January and has concluded
odejdź od stycznia i zakończył
that he could no longer continue to
że nie mógł już kontynuować
fulfill his duties with Apple Steve Jobs
wypełniać swoje obowiązki w Apple Steve Jobs
has been called a revolutionary and a
został nazwany rewolucjonistą i a
visionary whatever you want to call it
wizjoner, jakkolwiek chcesz to nazwać
he shaped the world of media and
on ukształtował świat mediów i
entertainment and as a result Apple
rozrywka iw rezultacie Apple
became the standard of several sectors
stał się standardem kilku sektorów
of technology including mp3 players cell
technologii, w tym komórka odtwarzaczy mp3
phones and laptops and PCs as well as
telefony i laptopy oraz komputery PC, jak również
creative software such as in design and
oprogramowanie kreatywne, takie jak projektowanie i
GarageBand jobs is also responsible for
Zadania GarageBand są również odpowiedzialne za
founding Pixar films in 1986 and turned
założenie filmów Pixar w 1986 r
the den fledgling fledgling a movie
den raczkujący raczkuje filmem
studio into a
studio w
household name the next few months will
nazwa gospodarstwa domowego będzie następna kilka miesięcy
say a lot about the influence that Steve
powiedz dużo o wpływie Steve'a
Jobs had on Apple Apple continued its
Jobs miał na Apple Apple kontynuował
tradition of success we don't know what
tradycja sukcesu nie wiemy co
are your opinions give us a call at the
są wasze opinie zadzwoń Pod
cat phone number is 70 5739 1056 and let
numer telefonu kota to 70 5739 1056 i niech
us know what you think guys can get the
wiemy, co według ciebie faceci mogą dostać
full stories at category-five TV /
pełne historie w telewizji piątej kategorii /
newsroom and the category 5 TV news room
newsroom i sala telewizyjna kategorii 5
is researched by roy w national
jest badany przez roy w national
contributions by invincible mutant if
wkład niepokonanego mutanta, jeśli
you have a news story you think is
masz historię wiadomości, o której myślisz
worthy of honor mentioned email newsroom
godny wyróżnienia newsroom e-mail
at category 5 TV for the category 5 TV
w kategorii 5 TV dla telewizora kategorii 5
news room I'm crystals what are you
pokój z wiadomościami Jestem kryształami, kim jesteś
thoughts about I am so dad yeah I mean
myśli o mnie tak tata tak mam na myśli
the guy the poor guy has been battling
facet biedny facet został walczy
this or that medical condition over the
ten lub ten stan medyczny nad
past several years he really was I don't
po kilku latach naprawdę nie
know if it's single-handedly but he's
wiem, czy to jedno, ale on
given the credit for basically taking
biorąc pod uwagę zasługę za podjęcie
Apple yes from a failing company that
Apple tak od upadającej firmy, która
could have failed and turning it into
mogło zawiodły i przekształcając go w
something spectacular mm-hmm and so you
coś spektakularnego mm-hmm i tak ty
know all of a sudden Apple is back in
Wiem nagle, że Apple wrócił
the game and they're huge what are your
gra i są ogromne, jakie są twoje
thoughts call us on the on the cat phone
myśli dzwonią do nas na telefon kota
705 739 1056 we love to hear from you
705 739 1056 kochamy usłyszeć od ciebie
tonight with regards to Steve Jobs
dziś wieczorem w odniesieniu do Steve'a Jobsa
leaving Apple I think for me what it
opuszczając Apple, myślę za mnie, co to
what it says about the whole era of
co mówi o całej erze
personal computers is that while Steve
komputery osobiste to Steve
Jobs has said for for many years that ok
Jobs od wielu lat mówi, że wszystko w porządku
well the pc vs mac battle is over
dobrze bitwa pc vs mac się skończyła
because microsoft one is what Steve Jobs
ponieważ Microsoft jest tym, czym Steve Jobs
has said they decided to you know invest
powiedział, że postanowili wiedzieć, inwestować
in things like the ipod touch the iPhone
w takich rzeczach jak ipod dotykaj iPhone'a
the iPad and devices that have
iPad i urządzenia, które mają
revolutionized the macbook pros and and
zrewolucjonizował plusy i minusy Macbooka
revolutionising that type of device that
rewolucjonizuje tego typu urządzenia
I guess you would call it an appliance
Chyba nazwałbyś to urządzeniem
as opposed to a computer mm-hmm so I
w przeciwieństwie do komputera mm-hmm, więc ja
think as far as historically goes I
myślę, że historycznie idzie
think you know Bill Gates and Steve Jobs
myślę, że znasz Billa Gatesa i Steve'a Jobsa
right at the forefront in the early
na samym początku na początku
times of computing when I was just
czasy obliczeń, kiedy byłem po prostu
getting started it's sad to see that
zaczyna się to smutne, że to widzę
coming that whole era coming to a close
nadchodzi, że cała era dobiega końca
with Steve leaving bill of course
ze Stevem opuszczającym rachunek oczywiście
retired several years ago
przeszedł na emeryturę kilka lat temu
but that's a sad time I think well and
ale to smutny czas , który dobrze myślę i
maybe it's not as bad as we think I mean
może nie jest tak źle, jak myślę
it's always sad to hear when someone has
zawsze jest smutno słyszeć, kiedy ktoś ma
health issues but for the company he's a
problemy zdrowotne, ale dla firmy jest
baby man 2 yeah maybe his successors
baby man 2 yeah może jego następcy
have been with the company long enough
byłem w firmie wystarczająco długo
maybe they're the same kind of mind
może to ten sam rodzaj umysłu
frame maybe they can bring apple along
Ramka może przynieść jabłko
just as well as d jobs had and that's
równie dobrze jak d Jobs miał i to
the hope I suppose yeah for for Apple
mam nadzieję, że tak dla Apple
and for Apple fans is that that is a Tim
a dla fanów Apple jest to Tim
Timothy cook heppell Tim Cook that he
Timothy gotuje heppell Tim Cook, że on
would take over and still kind of
przejmie i nadal będzie
continue on in that visionary role
kontynuować tę wizjonerską rolę
whether or not that's possible i don't
czy to możliwe, czy nie
know i don't know the guy but yeah i'm
wiem, że nie znam tego faceta, ale tak
steve steve has really been a visionary
Steve Steve naprawdę był wizjonerem
I think with with the company does
Tak myślę z firmą
anyone want to give us a call 705 739
każdy chce zadzwonić do nas 705 739
1056 will just give you a couple of
1056 da ci tylko kilka
minutes to give us a ring because we
minut, aby dać nam pierścień, bo my
don't have lag tonight so if you have an
nie masz opóźnienia, więc jeśli masz
opinion with regards to Steve Jobs
opinia dotycząca Steve'a Jobsa
leaving Apple we'd love to hear from you
opuszczając Apple chcielibyśmy usłyszeć od ciebie
come on
daj spokój
there we go oh sorry Crystal's posting
tam idziemy oh przepraszam delegowania kryształu
the wrong i met sup phone numbers all
źle znałam wszystkie numery telefonów
the time a charm you don't know how many
czas uroku nie wiesz ile
times on my voicemail i leave the wrong
razy na mojej poczcie głosowej
phone network really to people yeah i
Sieć telefonii naprawdę do ludzi tak ja
have to call back yeah thanks for
trzeba oddzwonić yeah dzięki za
calling category 5 technology TV this is
nazywając telewizję technologiczną kategorii 5 to jest
Robbie who's this Andrew okay James
Robbie, który jest tym Andrew, ok. James
where you calling from just for the sake
gdzie dzwonisz tylko dla dobra
of the viewers from Michigan nice to
miłych widzów z Michigan
have you calling us tonight do share
czy dzwonisz do nas dziś wieczorem?
your thoughts about about Steve Jobs and
swoje przemyślenia na temat Steve'a Jobsa i
his departure from from Apple will he
jego odejście od Apple będzie
started up next right he started up next
ruszył w prawo, a potem ruszył dalej
and then they went and bought next and
a potem poszli i kupili następny i
he became absorbed into their company
został wchłonięty przez ich firmę
yeah definitely definitely Andrew thank
tak zdecydowanie zdecydowanie Andrew dziękuję
you very much for your call I do hope
bardzo dziękuję za telefon Mam nadzieję
that that apple will you know that that
że to jabłko to wiesz
whoever comes in and takes over will
kto przychodzi i przejmuje wolę
that will still be able to maintain the
który nadal będzie w stanie utrzymać
the company in the progress that they've
firma w postępie, którą mają
made so but thank you very much for
zrobione tak, ale bardzo dziękuję
making this call to Xander we did that
wykonując to połączenie do Xandera, zrobiliśmy to
we experienced a little bit of lag there
doświadczyliśmy trochę opóźnienia
and that's why I was a little bit not
i dlatego byłem trochę nie
nearly as bad as 20 minutes up no just a
prawie tak źle, jak 20 minut , nie tylko
couple of moments just a couple of
Kilka chwil po prostu kilka
moments thank you for the call Andrew
chwile dziękuję za telefon Andrew
appreciate that very much and if you
doceniam to bardzo i jeśli ty
would like to give us a call let us know
chciałoby zadzwoń daj nam znać
what you think about Steve Jobs
co myślisz o Steve Jobs
departing from Apple we would love to
odchodząc z Apple chcielibyśmy
hear from you of course i'm a linux user
słyszeć od ciebie oczywiście jestem użytkownikiem Linuksa
and so I've never been an apple follow
i tak nigdy nie byłem naśladowcą jabłka
in regards to their products or their
w odniesieniu do ich produktów lub ich
their product line but I recognize it's
ich linia produktów, ale uznaję to
got it's got such a place in the market
ma takie miejsce na rynku
it's got such a as an appliance like the
ma takie urządzenie jak
ipod touch has been fantastic for me
ipod touch był dla mnie fantastyczny
being able to check my email and stuff
możliwość sprawdzenia mojego e-maila i innych rzeczy
like that it's it's a pretty handy
tak to jest całkiem poręczne
device well it's funny even people who
urządzenie dobrze, to śmieszne nawet ludzie, którzy
say that there are not within the Mac
powiedzieć, że nie ma tego w Macu
fad but yet there's so many people that
moda, ale jest tak wielu ludzi
do have our iPhone or an iPod Touch or
mieć nasz iPhone lub iPod Touch lub
something they don't really consider
coś, czego tak naprawdę nie rozważają
that as part of the Apple the whole
że jako część Apple całość
umbrella that there are so many people
parasol , że jest tak wielu ludzi
affected by it still definitely
dotkniętych nim nadal zdecydowanie
definitely tonight's episode is brought
definitywnie dzisiejszy odcinek został sprowadzony
to you in part by pogoplug at cat five
do ciebie częściowo przez pogoplug w piątym roku życia
dot TV / Pogoplug and by planet calypso
dot TV / Pogoplug i planeta calypso
cat five dot TV / clip so you're
cat pięć dot TV / klip, więc jesteś
watching category 5 technology TV you
oglądanie technologii 5 kategorii TV ty
can find us online triple w dot category
może nas znaleźć online w kategorii potrójne kropki
five dot TV i'm your host Robby Ferguson
Five Dot TV Jestem Twoim gospodarzem Robby Ferguson
I'm crystal off tonight I'd like to look
Dziś wieczorem jestem z kryształu, chciałbym spojrzeć
at a Linux tool which if you're new to
w narzędziu Linux, które jest dla Ciebie nowe
linux if you've never used Linux or if
linux, jeśli nigdy nie korzystałeś z Linuksa lub jeśli
you're just considering it or you're not
po prostu zastanawiasz się, czy nie
too sure what it can do for you Linux is
zbyt pewny, co może dla ciebie zrobić Linux jest
a different operating system it's
inny system operacyjny
something alternative to Mac OS or
coś alternatywnego dla Mac OS lub
Windows which you can install on your PC
Windows, który możesz zainstalować na swoim komputerze
hardware is you know to put it at its
wiesz, co to jest sprzęt?
most simplest form you download it's
najprostsza forma, którą pobierzesz
free that's one of the advantages but
za darmo to jedna z zalet, ale
it's got a ton of free software
ma mnóstwo wolnego oprogramowania
available for it and what's cool about
dostępne dla niego i co fajne
Linux is that you can now over the you
Linux to ten, który możesz teraz mieć nad tobą
know with with the progression of Linux
wiedzieć z rozwojem Linuksa
over the past several years there's
w ciągu ostatnich kilku lat jest
always been this tool called wine it's a
zawsze było to narzędzie zwane winem
windows API layer that you can add to
warstwa interfejsu API systemu Windows, do której można dodać
Linux and with that application with the
Linux iz tą aplikacją z
progress of that application over the
postęp tej aplikacji w stosunku do
past several years we've seen it come
w ciągu ostatnich kilku lat widzieliśmy to
from something that could possibly run
z czegoś , co mogłoby się uruchomić
your Windows programs to something that
Twoje programy Windows na coś takiego
runs a lot of Windows programs very very
Prowadzi wiele programów Windows bardzo
well head on over to wine HQ com to find
Idź dalej, by znaleźć wino HQ
out what applications are indeed
jakie są rzeczywiście zastosowania
compatible with wine and once you've got
kompatybilny z winem i raz
linux installed you can actually grab a
zainstalowany linux możesz pobrać
windows program i'm going to use win app
program Windows użyję aplikacji Win
as an example it's a media player that's
jako przykład jest to odtwarzacz multimedialny
popular on the windows platform if i go
popularne na platformie Windows, jeśli idę
free download from win app
bezpłatne pobieranie z aplikacji Win
calm you'll see something here it's
Spokojnie, zobaczysz coś tutaj
available in multiple languages but it's
dostępny w wielu językach, ale to
only available on Microsoft Windows well
dostępne tylko na Microsoft Windows
that's a problem for us because we're on
to dla nas problem , ponieważ jesteśmy na miejscu
Linux is it really a problem for us know
Linux jest dla nas naprawdę problemem
because I've installed what's called
ponieważ zainstalowałem to, co nazywa się
wine you'll find it in your repositories
wino znajdziesz w swoich repozytoriach
WI and II just like the beverage and
WI i II podobnie jak napój i
what it does again is it gives us the
to co robi, to daje nam
ability to run several windows programs
możliwość uruchamiania kilku programów Windows
on your linux machine I'm just
na twoim komputerze z Linuksem jestem po prostu
downloading that file 15 Meg's so then
pobieranie tego pliku 15 Meg jest więc wtedy
this is kind of a correct me if I'm
to jest poprawne, jeśli jestem
wrong but like a solution opposed to
źle, ale jak rozwiązanie przeciwne
partitioning your hard drive oh yeah
partycjonowanie dysku twardego o tak
happy in windows installed on part of it
szczęśliwy w oknach zainstalowanych na jej części
yeah definitely this allows you to have
tak, zdecydowanie pozwala to mieć
windows programs running natively into
programy Windows działające natywnie
linux that's kind of cool right yeah so
linux jest fajny tak, tak
really neat it's different than
naprawdę fajnie jest inaczej niż
virtualization is different than dual
wirtualizacja jest inna niż podwójna
booting virtualization you have to
musisz uruchomić wirtualizację
actually bring up a windows machine in
właściwie przywołaj maszynę do okien
order to run the windows application
aby uruchomić aplikację systemu Windows
whereas with this you're actually
mając na uwadze, że tak naprawdę jesteś
literally able to run that application
dosłownie w stanie uruchomić tę aplikację
so I've downloaded the program so it's
więc pobrałem program, więc jest
now available to me I've got the
teraz dla mnie mam
executive all you'll see that this is
Executive zobaczysz, że tak jest
indeed winamp dot exe that's a windows
rzeczywiście Winamp Dot Exe to okno
executive all on Linux now that I've got
teraz wykonuję wszystko na Linuksie
because I've got wine installed I can
ponieważ mam zainstalowane wino, mogę
right click on that and go properties
kliknij prawym przyciskiem myszy i przejdź do właściwości
remember this is a windows executive all
pamiętajcie, że to wszystko jest Windows Executive
I'm going to go permissions and then
Idę na pozwolenia, a potem
allow executing file as program and
zezwól na wykonywanie pliku jako programu i
check that off I'm going to close that
sprawdź, czy to zamknę
window and now all i have to do just
okno, a teraz wszystko, co muszę zrobić, to tylko
like as if i was sitting on a windows
jakbym siedział na oknie
computer right this very moment and here
komputer właśnie w tej chwili i tutaj
i am in Linux remember that this is
Jestem w Linuksie pamiętaj, że tak jest
indeed Linux right can tell by the
rzeczywiście prawo Linuxa może powiedzieć po
wobbliness i'm going to double-click on
chwiejność zamierzam kliknąć dwukrotnie
that file what does it look like it
ten plik, jak to wygląda
looks just like a windows installer I'm
wygląda jak Windows Installer jestem
gonna hit okay welcome to the win app
trafię dobrze, witamy w aplikacji Win
installer
instalator
next and user license agreement comes up
następnie pojawia się umowa licencyjna użytkownika
just as normal of course you've read
tak jak zwykle czytałeś
that you're going to agree with it
że masz zamiar się z nim zgadzają
otherwise you can't install install to
w przeciwnym razie nie można zainstalować instalacji na
where c colon slash program files / win
gdzie c dwukropek przycina pliki programu / wygrywa
app well we don't have a C Drive we're
aplikacja dobrze nie mamy C Drive jesteśmy
on Linux that's okay it's going to mimic
w Linuksie nic nie szkodzi, będzie naśladować
that behavior for you what do we want to
to zachowanie dla ciebie, co chcemy
do will install the light light version
do zainstalowania wersji light light
just to make it quick next winamp what
tylko po to, by szybko zrobić następną winampa
do you want to do won't install it on
czy chcesz go nie zainstalować?
quick launch we will create a desktop
szybkie uruchomienie stworzymy pulpit
icon in a start menu entry what extras
ikona w pozycji menu startowego, jakie dodatki
do you want none of these don't need any
czy chcesz, aby żadna z nich nie była potrzebna
malware extra stuff not that they would
dodatkowe szkodliwe oprogramowanie, które nie byłoby
distribute such a thing but okay all
rozprowadzaj coś takiego, ale wszystko w porządku
this stuff it's their way you know if
to jest ich sposób, w jaki wiesz, czy
you if you want it read it support them
jeśli chcesz to przeczytać, to je obsługuje
it's a free software they include those
to darmowe oprogramowanie, które obejmują te
things because that's how they pay for
rzeczy, bo za to płacą
their software so well what's this it's
ich oprogramowanie tak dobrze, co to jest
done launch win app after the installer
gotowe uruchomienie aplikacji wygraj po instalatorze
closes hit finish and you see okay I've
zamyka hit hit i widzisz, że dobrze
got my settings next whatever finish and
dostałem moje ustawienia w następnej kolejności i zakończ
lo and behold there's win app a
i oto jest aplikacja wygrywająca
windows-only multimedia player which is
odtwarzacz multimedialny tylko dla systemu Windows, który jest
an executive all program it's an exe but
wykonawca cały program to exe, ale
it's now running natively within linux
teraz działa natywnie w Linuksie
thanks to wine neat so very cool stuff
dzięki winom schludne, bardzo fajne rzeczy
again you can get wine if it's not
znowu możesz dostać wino, jeśli nie jest
actually included with your operating
faktycznie dołączony do twojego działania
system with your distribution of linux
system z Twoją dystrybucją Linuksa
and get it from any repository go into
i pobierz go z dowolnego repozytorium
synaptic package manager go into
wejdzie do niego menedżer pakietów synaptycznych
whatever you use and install wi and then
cokolwiek użyjesz i zainstalujesz wi, a potem
that's going to give you the ability to
to da ci możliwość
run those windows programs just like i
uruchamiaj te programy Windows tak jak i
just did wine HQ org once again that's
po prostu po raz kolejny, że to nie wina HQ org
the website where you can you know punch
strona, na której możesz poznać cios
in your application and see does it work
w aplikacji i zobacz, czy to działa
with wine can you run it natively in
z winem możesz uruchomić go natywnie
linux without having to have
linux bez konieczności posiadania
virtualization head on over to our
wirtualizacja przejdź do naszego
website category five dot TV of course
kategoria strony pięć punktów TV oczywiście
when we get this kind of traffic as we
kiedy mamy taki ruch jak my
have tonight you may have to refresh a
już dziś może trzeba odświeżyć
couple of times and I apologize for that
kilka razy i przepraszam za to
sometimes it happens
czasami tak bywa
we have a ton of traffic on our website
mamy mnóstwo ruchu na naszej stronie
tonight as you can imagine during a live
dziś wieczorem, jak możesz sobie wyobrazić podczas koncertu
broadcast but we are about to enter into
transmisja, ale zaraz wejdziemy
our first ever what I anticipate to be a
nasze pierwsze w historii to, co przewiduję
successful click race so head on over to
udany wyścig kliknij, aby przejść do
category five dot TV you have to be
kategoria pięć kropek TV musisz być
logged into the website make sure you
zalogowany na stronie upewnij się
check off that box that says remember me
sprawdź to pudełko, które mówi , że pamiętasz mnie
you don't want to miss out on your
nie chcesz przegapić swojego
ability to race and click race and once
możliwość ścigania się i klikania wyścigu i raz
you're on our website refresh a couple
jesteś na naszej stronie odświeżyć parę
times if you need to you'll see a icon
razy, jeśli potrzebujesz, zobaczysz ikonę
on the front page that says click race
na pierwszej stronie, która mówi kliknij wyścig
and when you're there click on that if
a kiedy tam jesteś, kliknij na to, jeśli
you're logged into the website you have
jesteś zalogowany na swojej stronie
to be logged in otherwise you won't even
być zalogowanym, inaczej nawet nie będziesz
see the button and that's your chance to
zobacz przycisk i to twoja szansa
join us for click race tonight the grand
dołącz do nas na dzisiejszym wyścigu click the grand
prize tonight is going to be a pogoplug
Nagroda dzisiaj będzie pogoplugiem
o given with ya to polka plugs in one
o dana z tobą do wtyczki polka w jednym
night that's the roll over from last
noc to rolka z ostatniej
week and you've also got a hundred
Tydzień, a ty też masz sto
viewer points for the runner up and the
punkty widza dla drugiego miejsca i
third place winner is going to get 25
zdobywca trzeciego miejsca otrzyma 25
fewer points cool very exciting stuff
mniej punktów fajnych bardzo ekscytujących rzeczy
start stretching here click your fingers
zacznij rozciągać tutaj, kliknij palcami
right now get ready to click in click
teraz przygotuj się na kliknięcie
race here we go hopefully everything
Wyścig tutaj. Mamy nadzieję, że wszystko
will work out alright we've got a ton of
ułoży się dobrze, że mamy mnóstwo
traffic on the website though it makes
ruch na stronie internetowej
me nervous because hopefully our web
denerwuję się, bo mam nadzieję, że nasza sieć
host is able to keep up with everything
host jest w stanie nadążyć za wszystkim
click race is starting now category 5 TV
kliknij wyścig zaczyna teraz telewizję kategorii 5
welcome to George be a Jameson a s 7 59
witamy w George be a Jameson jako 7 59
and sprint cowboy we have room for two
i sprint cowboy mamy miejsce dla dwóch osób
more contestants on click race tonight
więcej uczestników na dzisiejszym wyścigu click
ready to go all you have to do is log
gotowy do pracy wszystko, co musisz zrobić, to zalogować się
into our website category 5 TV click on
do naszej kategorii 5 TV kliknij
click race and that's your chance to
kliknij wyścig i to jest twoja szansa
participate if you're having trouble
uczestniczyć, jeśli masz problemy
with the website make sure you hit
dzięki stronie upewnij się, że trafiłeś
refresh refresh sounds like a drink and
odświeżanie odświeżania brzmi jak napój i
yeah and make sure you also are logged
tak i upewnij się, że również jesteś zalogowany
into the site if you're not logged in
na stronę, jeśli nie jesteś zalogowany
you will not see the button you won't be
nie zobaczysz przycisku, którego nie będziesz
able to join the game all right we have
jesteśmy w stanie dołączyć do gry w porządku
maxed out our contestants get clicking
maxed out nasi zawodnicy klikają
everybody it is time for click race our
każdy czas na kliknięcie wyścigu
first-ever
pierwszy w historii
we've got George V rapper a Jameson a s
mamy rapera George'a V Jamesona
759 sprint cowboy and corto are ready to
759 sprint cowboy i corto są gotowe
race get clicking my friends when I get
wyścig, gdy dostanę, kliknie moich przyjaciół
them all over the world
je na całym świecie
time for click race playing a game
czas na wyścig kliknij, grając w grę
tonight for a pogoplug and
dziś wieczorem na pogoplug i
can go up to you no matter where in the
może pójść do ciebie bez względu na to, gdzie jest
world you are rafter so far is in the
świat, którym do tej pory jesteś flisakiem, jest w
lead with twenty nine percent of the
prowadzić z dwudziestoma dziewięcioma procentami
Flex is right behind him respect
Flex jest tuż za nim, szacunek
refresher do you have any kind of
odświeżający czy masz jakiś rodzaj
trouble
kłopot
just hit refresh Troy 74 infinity
po prostu wciśnij odśwież Troy 74 infinity
the game has begun so we're good to go
gra się zaczęła, więc dobrze jest iść
has taken over the lead twenty-five
przejął prowadzenie dwadzieścia pięć
percent of the clicks pretty close right
procent kliknięć całkiem blisko
cowboy
kowboj
are you my friend
jesteś moim przyjacielem
fresh on quick break you are in the game
świeży w szybkiej przerwie jesteś w grze
you can get quicken
możesz być szybszy
takes 10 it's tough stuff quick quick
szybko zabiera 10 ciężkich rzeczy
quick you know I've ever had to click
szybko wiesz, że kiedykolwiek musiałem kliknąć
this mess like crazy I know they
ten bałagan kurwa jak szalony Wiem, że
are close your fingers seasons off maybe
Być może twoje palce są zamknięte
that's why I'm spring cowboy maybe
dlatego być może jestem kowbojem na wiosnę
what's crackin you might be bored yeah I
co się trzęsie, możesz się nudzić, tak ja
was all seized up but they cannot
wszystko zostało pochwycone, ale nie mogą
they're spring cowboy of course they're
są oczywiście kowbojem wiosennym
not gonna respond to us in the chat room
nie odpowiemy nam na czacie
because you're cooking lesson ready
ponieważ jesteś gotów na lekcję gotowania
about 15 seconds left foot slick brace
około 15 sekund lewa stopa zręczny karczkiem
we've got Gordo
mamy Gordo
now things are really picking up now
teraz rzeczy naprawdę się teraz podnoszą
okay we're gonna get this about 30
okej, dostaniemy to około 30
seconds actually if
sekundy rzeczywiście, jeśli
if things keep up this way I want to
jeśli wszystko będzie tak postępować, chcę
give you a chance to catch up here come
daj szansę złapać się tutaj
on spring cowboy where r
na wiosnę kowboj, gdzie r
holding on to that beach photos close
trzymaj się tego zdjęcia plaży blisko
behind i'll charge he is slow
za nim zarzucę, że jest powolny
never know i can click them with the
nigdy nie wiem, mogę kliknąć je za pomocą
real hungry anybody's face right now you
prawdziwa głodna twarz każdego teraz
are about to win a pogoplug
za chwilę wygrasz pogoplug
could be a Jameson a cookie torto or
może być tortem Jamesona lub
laughter coming up from by
śmiech nadchodzący od
right there AAS 759 and working on those
właśnie tam AAS 759 i pracuje nad nimi
clips as well
również klipy
but its sides old
ale jego strony są stare
that happen
to się stało
two
dwa
on our first ever successful clickers a
na naszych pierwszych udanych pilotach a
Jameson by two clicks by two clicks is
Jameson dwoma kliknięciami po dwóch kliknięciach
that that close does that close
że to blisko robi to blisko
unbelievable George B is our runner-up
niewiarygodny George B jest naszym drugim w kolejności
in second place and then it looks like
na drugim miejscu, a potem to wygląda
we had thai torto now toward oh hi 31
mieliśmy teraz tajskie torto w kierunku oh hi 31
clicks in so we've got a Jameson has got
klika, więc mamy Jamesona
a pogoplug 300 viewer points and then we
pogoplug 300 punktów przeglądarki, a potem my
also have behind a Jameson we've got
też mamy za Jamesona, którego mamy
George be with a hundred viewer points
George ma sto punktów widza
and torto with 25 viewer points
i torto z 25 punktami widzenia
congratulations hey Jameson the song
gratulacje hej Jameson piosenki
paid off the phone call paid off your
spłacił telefon opłacił swój
show this is your show isn't them if you
pokaż, że to twój program nie jest tym, jeśli ty
sing songs some and then they went at
zaśpiewać piosenki, a potem poszli
pocono it works I just wonder you know
pocono to działa Po prostu zastanawiam się, wiesz
that's how that next week everyone's
tak właśnie wszyscy w przyszłym tygodniu
gonna come as they want to win a
przyjdą, bo chcą wygrać
pogoplug and you should seek whatever
pogoplug i powinieneś szukać wszystkiego
lated but it's got to be something to do
skołowany, ale to musi być coś do zrobienia
with you know it's a Jameson show look
z tobą wiesz, że to wygląd Jamesona
at that congratulations thanks for
za to gratulacje
participating in the show everybody I've
uczestnicząc w pokazie wszyscy, których mam
been a lot of fun tonight absolutely
było dziś bardzo fajnie
yeah you know I actually forgot
tak, wiesz, że zapomniałem
something um you know last week I was
coś, co wiesz w zeszłym tygodniu
saying that we should be a little more
mówiąc, że powinniśmy być trochę więcej
jazzy with our awesome new headphones
jazzy z naszymi niesamowitymi nowymi słuchawkami
and I think they're just a little bit
i myślę, że są po prostu trochę
too plain so I actually went out I spent
zbyt proste, więc właściwie wyszedłem spędziłem
a hundred of my pennies and 100 whole
sto moich groszy i 100 całych
pennies I got this they are Stickle
grosze, które dostałem to są Stickle
rhinestones so maybe next week wheat
dżetów, więc może w przyszłym tygodniu pszenica
bring them over and look a little more
przynieś je i spójrz trochę więcej
to know not can I open these up
wiedzieć nie mogę otworzyć je w górę
absolutely Wow look at this now we are
absolutnie Wow spójrz na to teraz jesteśmy
genuine pop stars my friends what am I
prawdziwi gwiazdy popu moi przyjaciele, kim jestem
supposed to do with this I think why I
mam z tym zrobić, myślę, dlaczego ja
didn't really think of how they would
tak naprawdę nie myślałem o tym, jak by to zrobili
work I just know they're adhesive okay
praca, którą po prostu wiem, że są w porządku
I'm gonna go with a manly purple of
Pójdę z męską purpurą
course so this is supposed to go on my
oczywiście, więc to ma iść na mój
mind I think and I don't know if it'll
myślę, że myślę i nie wiem, czy to będzie
work or not did it work is it glistening
czy to działa, czy to lśni
all that is nigh see that is so much
wszystko, co jest blisko, to tyle
isn't that manly lovely thank you very
Czyż nie jest to bardzo męski wdzięk
much you know anytime anything I could
dużo wiesz w każdej chwili
do to help just a rhinestone cowboy boy
zrobić, aby pomóc tylko chłopcu z kowbojskim rhinestone
oh boy well hey thanks for joining us
oh chłopcze, hej dzięki za dołączenie do nas
tonight thanks for that school night
dziś wieczorem dzięki za szkolną noc
yeah you have fun yeah no it's fun yeah
tak, dobrze się bawisz, tak, nie jest fajnie, tak
I always have fun good good nice to have
Zawsze dobrze się bawię dobrze miło
everybody joining us from all over the
wszyscy dołączają do nas z całego świata
world it was interesting to see where
świat ciekawie było zobaczyć gdzie
everybody's frown
wszyscy marszczą brwi
congratulations again to our winners
gratulacje dla naszych zwycięzców
tonight we've given away to pogo plugs a
dzisiaj rozdaliśmy pogo wtyczki a
whole bunch of viewer points thank you
cała masa punktów widza dziękuję
for sending in your viewer pictures you
do wysyłania zdjęć widzowie
can send those in to live at category 5
może wysłać tych do życia w kategorii 5
TV for a quick way to get a hundred
TV na szybki sposób na zdobycie stu
viewer points also I had mentioned send
punkty widzów również wspomniałem o wysłaniu
us a postcard in the post you'll see our
nam pocztówkę w poście, który zobaczysz na naszej stronie
address our mailing address is actually
adres nasz adres pocztowy jest rzeczywiście
on the bottom of every single page on
na dole każdej pojedynczej strony
category 5 TV or you can go to contact
TV kategorii 5 lub możesz przejść do kontaktu
us and send us a postcard with your you
nas i wyślij nam pocztówkę z tobą
know a picture of your local city or
znać zdjęcie swojego lokalnego miasta lub
state country whatever you know
państwo stanu, co wiesz
something that reminds you of home and
coś , co przypomina ci o domu i
write something nice on the back and
napisz coś miłego z tyłu i
send it our way and i'll be happy to to
wyślij go w naszą stronę i chętnie się z tym zapoznam
give you some viewer points for that and
dadzą ci kilka punktów za to i
i think that would be really nice for us
Myślę, że byłoby bardzo miłe dla nas
to receive some snail mail fro for a
aby otrzymać jakąś pocztę ślimakową za
while it's been really cool a long time
podczas gdy było naprawdę fajnie długo
it's almost like we're working backwards
to prawie tak, jakbyśmy pracowali wstecz
and again yo male is so amazing and I
i znowu twój mężczyzna jest taki niesamowity, a ja
believe there's something about opening
wierzę, że jest coś w otwarciu
the mailbox though and there's something
skrzynka pocztowa i coś jest
there that just says hey it just thought
tam po prostu mówi hej , po prostu pomyślałem
it's ND a letter you know they used to
to jest list, o którym wiesz, że kiedyś
call it fan mail or whatever way back in
nazwij to pocztą od fanów lub w inny sposób
the day it was it's just like you know
dzień, w którym to było, tak jak wiesz
open the mail bag and here's a letter
otwórz torbę pocztową i oto list
we've had we've had some very
Mieliśmy mieliśmy kilka bardzo
interesting stuff sent to us in the past
interesujące rzeczy wysłane do nas w przeszłości
but because we haven't made mention of
ale ponieważ nie wspomnieliśmy o
the postal box in a very long time oh
skrzynka pocztowa od bardzo dawna och
just forget it yeah just kind of tapers
po prostu zapomnij, że tak po prostu zwęża się
off and eventually the you know it dies
wyłącz i ostatecznie wiesz, że umiera
off and you know it's been a few months
wyłącz i wiesz, że minęło już kilka miesięcy
and we haven't received anything from
i nic nie otrzymaliśmy
viewers so we do have postal service in
widzowie, więc mamy usługę pocztową
Canada we sure do it's it's a little
Kanada na pewno to trochę
slow a little unreliable but it gets
powoli trochę niewiarygodne, ale robi się
here usually so um give it a try sound
tutaj zazwyczaj tak próbuję brzmieć
good cool thanks everybody Thank You
dobrze fajnie dzięki wszystkim Dziękuję
Christa nice to have you here oh it's
Christa, miło cię tu mieć , och
always great to be here and we're
zawsze świetnie być tutaj i jesteśmy
looking forward to a very fun month of
czekamy na bardzo fajny miesiąc
September as well I don't know if you
Wrzesień też nie wiem czy ty
know this or not we're coming up on our
wiem o tym, czy nie, zbliżamy się do nas
our fourth anniversary season 5 of
nasz czwarty sezon rocznicowy 5
category 5 TV starts late next month so
TV kategorii 5 zaczyna się pod koniec przyszłego miesiąca
very excited it now it's hard to believe
bardzo podekscytowany, teraz trudno w to uwierzyć
so much time has gone by we've got some
tyle czasu minęło mamy pewne
hardware that came in for the new server
sprzęt, który wszedł na nowy serwer
parts of it it's not all here but most
jego części to nie wszystko tutaj, ale większość
of the stuff that that we ordered with
rzeczy, które zamówiliśmy
donated funds has arrived so so I simply
dotowano fundusze, więc po prostu
wanted to say like I've said it before
chciałem powiedzieć, jak powiedziałem wcześniej
and it starts I
i zaczyna się
it doesn't start to sound redundant but
nie zaczyna wydawać się zbędny, ale
it really you know when we opened that
naprawdę wiesz, kiedy to otworzyliśmy
box last night it's like the viewers
box ostatniej nocy to jak widzowie
purchase the stuff to replace the
kup rzeczy, aby zastąpić
damaged hardware and it means so much to
uszkodzony sprzęt, a to oznacza tyle
myself to everyone who's involved in the
się do każdego, kto jest zaangażowany w
show that that you stand by us like that
pokazują, że stoisz przez nas tak
so so I actually recorded the unboxing
więc tak naprawdę nagrałem rozpakowanie
video and unboxing is incredibly boring
wideo i rozpakowywanie jest niesamowicie nudne
to me so I figure it's pretty I'm pretty
dla mnie więc myślę, że jest ładna jestem ładna
boring to most other people so I didn't
nudne dla większości innych ludzi, więc nie
include it in the show tonight but I did
umieść to w dzisiejszym programie, ale zrobiłem to
put it up so that those of you who would
połóż to, aby ci z was, którzy to zrobili
really like to see the unboxing video
Naprawdę lubię oglądać nieodebrane wideo
and see the hardware as we open the box
i zobacz sprzęt, gdy otworzymy pudełko
that's that's available to you that will
to jest dla ciebie dostępne
be on category 5 TV under watch the show
bądź w kategorii 5 TV pod oglądaniem programu
and features you'll be able to find that
i funkcje, które będziesz mógł znaleźć
but you can also find it on our blip
ale możesz go także znaleźć na naszym blipie
site it's blip TV / category 5 that's
strona to blip TV / kategoria 5, która jest
where it is right now so well cool
gdzie jest teraz tak fajnie
thanks everybody for all the fun tonight
dziękuję wszystkim za całą dzisiejszą zabawę
have a wonderful week thanks Krista yeah
miłego tygodnia dzięki Krista tak
I'll see you everybody I guess and
Do zobaczenia wszyscy myślę i
thanks major tom it's been fun oh he
dzięki major Tom, to było zabawne
looks happy with his new name looks so
wygląda na zadowolonego z jego nowej nazwy
happy mmm good job we'll see you next
szczęśliwa mmm dobra robota do zobaczenia
Tuesday night this is a live broadcast
Wtorkowa noc to transmisja na żywo
that goes forth every tuesday night at
która idzie w każdą wtorkową noc w
seven o'clock eastern and we look
siódma wschodnia i patrzymy
forward to having you here join us on
naprzód, abyś tu przyłączył się do nas
our website it's free service make sure
nasza strona to bezpłatna usługa
you register so you can participate in
rejestrujesz się, aby móc wziąć udział
some of the cool contest that we have
niektóre z fajnych zawodów, które mamy
category 5 TV and we'll see you next
TV kategorii 5 i do zobaczenia
Tuesday night sounds good see everyone
Wtorkowa noc brzmi dobrze, zobacz wszystkich
okay
w porządku